டிரைலர் late ah பார்த்தவங்க like பொடுங்க 	positive
Move பத்துட்டு வந்து trailer பகுர்ந்க ஏறு 	positive
புதுபேட்டை தனுஷ் ah யரெல்லாம் பதிங்க 	positive
தனுஷ் ஓடா character ,புது ஷா இருகை , mass டா 	positive
வேற level இப்பா பேசுங்கடா மோக்க நூ தலைவான 	positive
தல mass . யூ1 பிம். Vera level 	positive
இவர பத்தா death வேடி மதிரி இருக்கு 	negative
0:28 90'ஸ் kids reference மாடில இருந்து குடிச்ச சக்திமான் காபத் 	positive
ஐயோ தல mass பன்னிட தல 	positive
When பாண்டி gets up வண்டுமுருகன் : ஐம் ஸ்பீக்கிங்.. நோ க்ரூஸ் ஸ்பீக்கிங்... சிட் டவுன் 	negative
ரேமா of மலையாளம் மோகன்ளல் movie தேவதூதன் 	negative
தரமான சிறப்பான சம்பவம் இனிமேல் டா பாகா போற.... 	positive
மரன் கட்டு கட்டிட்ணம்னி வெறித்தனம் தலிவாàஆய் 	positive
Ella trailer la last la ஒரு Mass டிலாலுக் வைசிகுரிங்கா பா 	positive
எப்பா சாமி தல படதுல Vera director பேற...பக்குறது இவளோ பெரிய சந்தோசமா இருகு..... 	positive
கணிதன் + முகமூடி நீங்க நம்பலைனாலும் இதன் நேசம் 	positive
எனக்கு இரு முகன் trailer ஞாபகம் than வருது 	positive
அரி யூ எஸ்பெக்டிங் ஹப்பி தீபாவளி போர்ஸ் டிலாகோ இன் 2.0 மோவி 	positive
1 hour 1 million likes 	positive
ரவ் வன படாம இருகு all the best 	positive
En டா.. trailer லே இவ்லோ slow motion நா.. படதுல பாதி duration slow motion லே முடிசிற்பீங்க போலயே 	negative
தலைவ உங்கள screen பக்கும் போதே இப்படி இருகிங்க நா நேர்லா பார்த்தா எப்பிடி இருபிங்க ஒரு முறை தரிசனம் கெடைக்குமா 	positive
ராஜினி ah விதா அக்ஷை mass ah இருகண் 	negative
தல கோடா compare பென்னா யருகும் தகுதி கிடையது mind it 	positive
மரானா mass மரானா style மார்ன் கேது mass trailer ராஜினிபிய்ட் 	positive
டிலாகோ புண்டையே புரியல. ஓதா theatre la நேசம் sound செரி பண்ணுங்கடா. 	negative
போடா மோக்க மூன்ஜி உன்ன பதலே சிரிப்புதான் வருது super ஹெரோவாம் அடுத்த முகமூடி 	negative
டே கேத்து குதி அஜித் இவன்ய ஏறு நடிகா சோனா🤢🤢🤢 	negative
யாறு இவனா... இந்த கோசு அசோரானா டே என்னட உங்க ரசானா.... 	negative
நம்மா கிட்டி காடு இருந்த,எடுத்துக்குங்க நம்மா கிட்டி ரூபா இருந்த, படல் பழி படிப்பு மட்டும் நம்மா கிட்டி இருந்து எடுதுகவே உணர சூப்பர்ப் lines 	positive
எதுக்குட இவ்லோ actors ஹீபோ....தலைவர் படம்ன அவர் மரும் இருகனும்... 	positive
திலாயா... தலைவா... தலீவா... தலைவா.... தலைவா... 	positive
சுயமாக சிந்திக்க தெரிஞ்சவன் தான் சூப்பர் ஹீரோ' - 100% true in the age information abundance and mass டிஸ்ட்ராக்டியன்ஸ். 	positive
Supper தனுஷ் Anna mass waiting அசுரன் 	positive
Vera லில் தலைவ u r great 	positive
Mobile main மேற பேக் துங்கா ஐபோன் x பெர்னா ஐஸ் problem ஹோகா 	negative
Boss you looking so handsome நா young கேகா 	positive
Looks திரில்லிங், தல get up super as lawyer , டே பாண்டி நீயா டா 	positive
நீங்க எண்ணா வேணா கதுகொங்க ஆண Hollywood படதுக்கு டப்பிங் மட்டும் கதுகத்திங்க 	negative
என டா நடக்குது இங்க.. எபா சத்தியமா எடிர் பக்கத டிரைலர்.. டோடல்லி உனிமகினாப்டில் டிரைலர். தலிவர் 	positive
1:43 தல டா By தளபதி fan 	positive
Sun picture best or விஜய் TV best ஸ்ப் best நா dislike பண்ணுக விஜய் TV best நா like பண்ணுக 	positive
Last டிலால் தல fans உங்களுக்குத யாம் விஜய் fan trailer super 	positive
But ஓர் ஒரு வருதம் என்னன Sunday release பண்ணிருக்கலாம் yesterday ஆவது announcement பண்ணிருக்கலாம் 	positive
செம்மா ஸ்டீல்... ராஜினி sir is பேக்... 	positive
My Dear தல ஹஹ் சேமா கேது 	positive
மோவி சவாடி வேற level போ..தலைவர் தலைவர் தா..மாஸ் 	positive
Super தலைவ .சேமா மாஸ். இந்த movie பிளாக்பஸ்டர் தான். பிட்ஸ் போரவங்க like பண்ணுங்க. 	positive
3 minute டிரெய்லர் விதா தில் இருக்கா....பாலிவுட் la பண்டங்க....தமிழா முடியுமா??????? 	positive
டே ரஞ்சித் நே இத பார்து film எடுக கத்துக்கோ 	positive
டிரைலர் fast ah போடு Ana Background la main பிம் இல்லயே பீட் Ku வராதிங்க Da உண்மைய தா சுழ 	positive
சூப்பர்ப் விவேக் Mervin பின்னிடிங்க பொங்க... உங்களுக்காகவே படம் பகனும் 	positive
விஸ்வசம் likes ஆய் பது பயைந்து வைந்தவைஞ்க யர் யர் like போதது..... 	positive
1:36 *தா எண்ணா லோக்-யூ டா சாமி That பிம் lit 	positive
கியூஸ் 1மே likes வேற வரைகும் விட்ராதீங்க... 	positive
வேளார் sir தலைவன மாஸ் a கம்சிருக்காறு வேற level u 	positive
யாம் விஜய் fan கேரள and யாம் waiting super ஸ்டார்'ஸ் பேட்டா 	positive
0:52 தல லூக்கா ஆப்டியே வேசுற்கறு பா. Without audio la பாட தலைக்கும் இருக்கும் வித்த தெரியது 	positive
டே யாறு டா அந்த 36கீ? அப்பதி எண்ணா டா எங்க தல மேலா உங்களுக்கு காண்டு?! 	positive
யாம் ஸ் fan ஆனா trailer சேமா 	positive
Wow படம் தரு மரா இருக பொகுது This பொண்கள் பேட்டா திவாளி 	positive
சேமா mass மரானா mass தா i love ராஜினி 	positive
800கீ likes வரவரிகு நானு துங்கமட்டே நெனைகிறவாகே like பொடுங்கே 	positive
டாம்..ஐம் a பிராய்ட். சீயான் விக்ரம் பான்.. 	positive
எண்ணா பென்னா போரோம் sweet சப்பா போரோம்.... 	positive
எந்த கன்னட நாயை எண்ணும் தமிழ்நாட்டில் இருந்து அனுபலைய? 	negative
வா தலைவ via திவாளி mass உர் movie பிக்கில் out 	positive
வேரலியல் performer தனுஷ் sir 	positive
No means no எந்த dialogue தலாய தவற ஏறு சோன்னா நல்லை தராயலா 	positive
Super அக்ஷை sir i love u sir 	positive
Looks like he will செட் ஸ்க்ரீன் ஒன் பீர் 	positive
It's pink with அஜித் குமார் கா சூடியபா 	positive
உம்ப சந்தோசமா இருக்கு. தல இபி suspense movie la நடிச்சது.அண்ட் ரூஸ் காகா வைட்டிங். 	positive
வில்லென mass ஆய் கட்டள்ளையே. So சத். வில்லன் mass ஆய் இருந்த தா movie mass ஆய் இருக்கும் 	positive
டிரைலர் வேற level அதன டா....ஆமை குஞ்சுகள 	positive
நம்பக்கிட்ட கேடு இருந்த வங்கிகுவனுங்க காசு இருந்த புடுங்கிகுவனுங்க படிப மட்டும் புடுங்கவே உணர சிதம்பரம் 	positive
1:20 to 2:29 மரானா மாசஸ் 	positive
நோ.1 டிரெண்டிங்....எல்லரும் இத தான கேட்டுக்கு இருந்திங்க 	positive
தனுஷ் fans hit like ஹெர்..... 	positive
ஈஸ்,,அடிச்ச copy டா,,,இது எல்லம் அவான் செயல் movie 	negative
Like so much தல from AP பவங்கள்யன் Anna fans 	positive
வோ. I love you தலைவான. 	positive
தல..... கோல waiting எப்போ யா release பென்னா போரிங்க 	positive
வாழும் தெய்வம் அஜித் குமார் மனித கடவுள் அஜித் குமார் சோக்கா தங்கம் அஜித் குமார் En உயிரை காகும் அஜித் குமார் உலக உத்தமன் அஜித் குமார்... 	positive
Comment box பக்க வந்த like பொடுங்க 	positive
Dialogues ah இல்லாமா mass scenes la பேசிருக்கலாம் 	positive
பொண்கள் நாமலுக்கு super collection ma ! 	positive
தலைவா..! இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம்?? Sweet சப்பா போரோம்...! 	positive
யுவான் பிம் kola mass தலைவ மரானா waiting for #வலிமை 	positive
தலைவர் கூ எண்ணும் வாசே அகல சேமா 	positive
கைதி பிளாக்பஸ்டர் movie பிகில் அபி டேக் hit பீ நி ஹுவி 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரம் sweet சபாடா போரோம் ,,,சூப்பர் awesome 	positive
தல யூ1 யுவான் ஷங்கர் ராஜா மாஸ்.... 	positive
சக்திமான் fans kill the like button 	positive
Vera level movie & வசூல் ம்ப் 	positive
சாவோ 12 million ம்ப் இன்னு 9 million தா 🤣🤣🤣 	positive
தல fans சார்பாக motion poster வேண்டும் அதே 	positive
ரஜினிகாந்த் sir is my favorite Hero says ஆர் 	negative
கடனம் கொண்டன் vs சாகோ.... I'm வைட்டிங்.... 	negative
0.35 & 0.55 செக் வௌவ் 	positive
Last dialogue suit for all fans 	positive
தல fans hit like மே.... 	positive
எதோ சதி நடக்குது pa இனும் டிரெண்டிங் la வரள 	negative
கலைய எந்திருச்ச உடனே தல ah பாகா வாத ஒரு like ah பொடுங்க 	positive
பிங் பாலிவுட் But Like அஜித் குமார் 	positive
Comedy ya இருக்கு இதுக்கு பில்லா பாண்டி ஆக் 	negative
விஸ் அன்ன சேமா.......🤗எபவும் போல நேகா வேற லேவில்......... 	positive
க் சீயான் விக்ரம் in கடனம் கொண்டன் best wishes 	positive
1:34 எண்ணா பார்வ டா இது கோசபும்ஸ் guaranteed 	positive
மரானா மரானா மரானா.. சிறபான தரமான படம் ...🤗🤗🤗🤗 	positive
தல look சேமா mass நூ சொல்றவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
வந்தது வந்துடிங்க தல fans எல்லரும் like போட்டும் பொங்க 	positive
இனாடா பாண்டி news ah விட்டுட்டு cinema la நடிகுறன் 	positive
என டா பிம் இது யுவன்னன் ராக்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 	positive
1ஸ்ட் like விஜய் பான்ஸ் Hit லிக்ஸ் 	positive
டிரைலர் late ah பார்து miss பண்ணவங்க.... இப்போ happy ah 	positive
நாஜவுட்டின் சிட்டிக்கு in பேட்டை தரமண முடிவு 	positive
ஒரு பக்கம் பிகில். பிகில் அணில் குஞ்சுகளின் அளப்பரைகள் 	negative
Super ஏறு நூ கேதா சின்னா குழந்தை um சொலும்....... Maestro of Style 	positive
தனுஷ் இந்த படதுல எத்தன பேற வேடுநருணு சரசும் தெரிஞ்ச சொலுங்க.... 	positive
விஜய் சேதுபதி fans hit like here 	positive
ஐயோ எனகு இபர் தலாய படதுல பகனுமு இருகு 	positive
தலா & யூ1 again ராக் 	positive
பேட்டா தெலுகு la இல்லியா ? missing in டாலிவுட் 	positive
தெலுகு தல fan's hit likes 	positive
என்னட 10மே views கூ 5th day லே இவ்லோ முக்குது நூ சொல்ற பாட் அணில் பட்*** பசங்கள... No போட்ஸ் no விசய் 	negative
அக்ஷை குமார் as சிவா குமார் 	positive
தேசர் la இருந்த எதோ ஒன்னு trailer la மிசிங்! ஆண இதுவும் நல்ல than இருக்கு 	negative
🤣🤣🤣மரன் waiting la பணவேண்டம் பொய் சாவுங்க அஜித் fans 	positive
தனுஷ் fans சரபா படம் வெற்றி அடிய வாழ்துகள் 	positive
Sweet சப்புடா போரோம் Sweet சபுட்டு ஆப்டியே இதத்து கராமா (விஸ்வசம்) சப்புடுவோம் 	positive
பழய ரஜினிகாந்த் ah பாத feeling பா.... 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய what a performance voice Vera லேவில். 	positive
இதன் திவாளி பிக்ட்..செம்மே கார்த்திக்..ஸ்டோரி value வா hero value r நூ.. 	positive
தனுஷ் fans ஒரு like போட்டும் பொங்க 	positive
Pink !! But like for அஜித் 	positive
Beginning of சத்ய end of கலியுக 	positive
தனுஷ் sir கூ Ella get up um set ஆகுது 	positive
இனிமல் Sun நெட்வொர்க்கில் பேட்டா புரோமோ போடா start பன்னிடுவாங்க 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய what a powerful வாய்ஸ். 	positive
தல டே அடிக்கம் இருகஙாலதன் நாமா நிமதியா இருக்கமுடியும்.தல தக்கருடேய்..... 	positive
கிரிஷ் movie mask மதிரி இருக்கு பா.... 	positive
சீயான் விக்ரம் sir வேற 11 	positive
எதே மாறி எண்ணமோ படம் பதா மாடியே இருகே 🤔🤔🤔 	positive
தல தாண்டா தலைய மிஞ்ச இவண்ட 	positive
2.0 late a வந்து latest a வந்துருக்கு 	positive
பிகில் சதம் கேட்டா எல்ல கைதியும் அமைதிதான் 	negative
கான்பிர்ம் 1M likes வருமன சொல்றவன்ஜே like பொடுங்கே மசாஞ்சின் 	positive
Happy new year தலைவர் படம் mass கடா பொது 	positive
தல Vera Level மாஸ் யூ1 பிம் அல்டிமேட்டு 	positive
டே யூட்டுப் டிரெண்டிங் la போடு டா 	negative
சாம் கீ.ஸ் வேற level ya un பிம் 	positive
தல வேற level n யுவான் பிம் செம்மே... 	positive
தல என்று சொல்லாடா தலை நிமிர்ந்து நில்லட .. வந்துடருட en தல இப்பா வங்க கேனா................. 	positive
தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா 	positive
All the best கார்த்தி and லோகேஷ் கணகராஜ் 	negative
ரோம்பா நாலுகு அபரம் தலைவர்... சேமா மாசா பகுரோம்..... Get ராஜினிபிய்ட்... ..... 	positive
எண்ணா மேரி வீட்டுகு தெரியமா இப்பா trailer பற்குறவங்க யராவது இருகீங்கள 	positive
மவீனா எதவது ஹேட்டர்ஸ் இருந்த ஒடி போயு kola கண்டுள்ள இருக்கேன் படம் பாகம விடமட்டேன் 	negative
இழம் girls um trailer ah பத மாறி movie ya கண்டிபா பருணா.... 	positive
விஸ்வசம் தேசர் வேர்டும் நாமா Side la இர்ந்து ஒரு சம்பவம் பானுவோம் 	positive
இந்த படாத பத் ஆகனும் தலைவா ஆவா......... 	positive
கிரிஸ்’ஸ் movie போல இருக்குணு யாருக்கவது feel ஆஹிற்ச 	positive
விஸ்வசம் trailer 7கீ like 1.4 மே like தல fans like தா trailer 	negative
Ada டே நாமா சம்பதா டா டே 	positive
மோவி பதுடன் சேமா mass a இருக்கு.... music la வேற லேவல் 	positive
மரானா mass தல I am வைட்டிங்🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁 	positive
இந்த படதுல கேது Mass காற்ற தலாய நடிகள்! இந்த படதுல இந்த நாடோட இன்றைய உண்மைய சொல்ற அஜித் குமார் ah நடிசிற்காறு! #ஸ்டோபுமோனபுஸ் 	positive
வயசே ஆகல பா.. என effort சாஞ்செல்ஸ்.. 🤙 	positive
தல யாடா dialogue delivery சேமா mass Vera level கோசபும்ஸ் overloaded 	positive
கம்மலா தேற ye தலைவர் இப்பவே அள்ளுதுபரு பலப்பேருக்கு பெருப்பு..... 	positive
வேற level தல சுமா நா பொடதிக மோக்க சீனு எப்பா நேர்கொண்ட பர்வை is coming soon 	positive
வயசானலும் உங்க style அழகும் இன்னும் மராள.... தலைவ ராக்ஜஞ்ஸ்ஸ் 	positive
மாதா actor la Vera level நா நை top level தலைவா 	positive
எண்ணா பென்னா போரோம் sweet சப்பா போரோம் பேட்டா பராக் 	positive
டிஸ்லிக் போட்டா ஏழரும் .... லூசு பட்___ 🤐 	negative
வேணா படாம release பண்ணாதிங்க பக்க உணர 	positive
தல bloods எல்லாரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
தீபாவளி கூ வேற level படம் இருக்கு !! பக்க !! கைதி தீபாவளி 	positive
ஐயோ #தல மரானா mass #தல love you so much #தல 	positive
திள டா . யூ1 பிம் 	positive
இந்த படம்போது தலாய அசைக்க கோடா உணர 	positive
ம்ப் 30 million views வரும் சொல்றவாக தல fans hit like button 2மில்லியன் like 	positive
Super super super super star ராஜினி ஸ்ரீ கோட்..... 	positive
Mind blowing எபோ பாருங்க தெரிக்க விட்டுடலாம் 	negative
சேமா தல நே வேற level நே ஒன்னய பரட்ட வார்த்தை இல்ல fantastic தல 	positive
king of காலிவுட் one & only தல தல தல தல தல தல தல 	positive
தல மாஸ்! But court room பெரூசா இருந்துற்களம். 	positive
இது படம் டா ஒம்மா எண்ணா படம் டா i saw 2 shows back to back வேற level 	negative
பக்கா message போல...தலைவா we are waiting 	positive
தமிழ் நடிமாற்கே ஒரு புதிய வெள்ளுவில்லிய்குமோ மஞ்சு செசீடியா புதிய entry 	positive
நம்மக்கு தேவையான நம்மா தான் அடிசி வாங்கனும்; படிப மட்டும் நம்மக்கிட்ட இருண்டு எடுத்துக்க உணர 	positive
எண்ணெய்ய..நம்மா மக்கல் செல்வான் படம் டிரெலர்க்கி ஒரு full தளபதி movie பாத அளவுக் அப்படியே சிலிர்ப் கொட்டுத்.. 	positive
Last டெய்லோக் புரிஞ்சா இங்க like பொடுங்க 	positive
Super star is super star வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ.வீ வீ.வீ nice trailer I really love it 	negative
1ஸ்ட் உங்க தலைவர age கூ தகுந்த மதிரி நடிக்க சொல்லுங்க அப்புரம் விஜய் அஜித் பதி பேசலம் 	negative
நானும் தலவர் ரசிகன் than எனக்கு அக்ஷய குமார் performance than புடிச்சி இருக்கு ....தலவர dummy ah ஆகிடனாக...அமா வே இல்ல ya 	negative
Vera Level #ஸ் போரோ... Keep Going ஹூஜ்.. 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசாதா கற்றது இன்னொர்தர yen அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
last தியாலாகு சேமா.... ரசிக்கானுக்கு advice பன்னிடரு தல super தல 	positive
Super பா... தளபதி ரசிகர் சார்ப வாழ்துகள் 	positive
தல என தல கேட்டா mass ah இறுகியே 	positive
அப்போ கபாலி... நா நெறுபுட எப்போ robot நா சிட்டி 2.ஓ version 	positive
Waiting 1மே likes and 15மே views 	positive
வயசு அணலும் உங்க style um அலகும் இன்னும் உங்கள விட்டு போகலா....ஒல்ட் time ரஜ்னி ah பகாராமரியே இருகு... 	positive
ரியலி trailer மரானா மாசா இருகு யாம் waiting பேட்டா 	negative
You're line line line இது மேரி நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய படத்துள்ள இருகும் போல யாம் waiting 	positive
சிமன் sir எங்க இருகிங்க. செக்கிரம் வங்க. 	positive
Wow 10 மில்óஸ் views 	positive
Back to Back Super பிளாக்பஸ்டர் மாவிஸ்......... First 2.0 then பேட்டா ரஜினிகாந்த் is just அமாஜாஜிங் 	positive
எத்தன ஹேட்டர்ஸ் dislike பண்ணுநலும் அசுரன் movie குகு award confirm பீ:புரே தனுஷ் அன்ன பான் 	positive
டிஸ்லிக் பன்னவன் ராதம் காக்கை சாவன் 🤣 	positive
தல i am waiting for நெற்கோண்டா பார்வை 	positive
விஜய் -வேற வேற வேற வேதாகரன் தான் டா வேணும் அஜித்- நெர்ய நெர்ய நெர்ய நெர்ய ....நெர்ய 	positive
தல பதி தப்பா சிண்ட் பனுற குச்சிகரி மோவன்லாம் ஓடிருங்க 	negative
டிஸ்லிக் பனவன் ஒருதனுக்கு பொருதுறுக மாடன் பூகாடா **************** 	positive
Dei கடைசிய style dance ah பருங்க டா... அய்யோ சேமா... தலைவ கோட்டின்ஸ் charisma fight sequel banged கோமேப்... 	positive
சக்திமான் மேட்ரி next comedy பூண்ட அக போரின் சகடை கெளவன் 	negative
தலாய screen லா பற்க யரெல்லாம் மரானா waiting comment பண்ணுங்க தல ராகங்களே ‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
வேதா சென்னை - செய்கிறோமோ இல்லை மோத சாண்டா செய்யனும் அசுரன் - நமக்கு தேவா யானா நம்பா தா அடிசி வங்கனும் 	positive
எந்த trailer best நூ பகளம் Like : அசுரன் சிண்ட்: காபன் 	positive
Comments பற்க வந்த படிக வந்த நண்ப நண்பிகள் like பன்னிட்டு பூகா 	positive
தல தான் எப்பவுமே என்னுடய role மாடல் 	positive
@0.38 it's சூப்பர்ஸ்டார் ராஜினி not ரஜ்னி... Spelling mistake !! 	positive
ரேமா of pink movie ஆக்... ஆப்டியே எடுதுறுகீங்க... ஒரு dialogue கோடா மாறாம... But fight scene extra வா... 	positive
நெரய நெரய நெரய அத ஏற்கானவே நேரசி பொய்த இருகு இனும் எதுகு கேக்குற இவ முட்டா பூண்ட 	negative
எடுது வயங்க Da அடுத்த Oscar ah அசுரன் கூ. 	positive
Mass தனுஷ் மஞ்சு வெற்றி 	positive
தலைவான....... உங்களுக்கு வயசே ஆக்கு. நே மட்டும் தா தலைவ மாஸ். மசூக்க் போஸ். 	positive
தல 6ஓ கூ ஆவது அட்லிஸ்ட் பிர announcement பண்ணுங்க 	positive
அப்டிலாம் நடக்கது நடக்க குடாது fire on eyes தல 	positive
அமாம் எப்பா புது trailer பொடுவிங்கோன். .. 1960 மர் கல து படாம. .. Re release பென்னா போரன் கலா. .. 	negative
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காற்றதுக்காக அடுத்தவங்கள எதுகு அசிங்க படுதுரிங்க...சேமா தல....லோவ் from தளபதி பாஞ்சர்ஸ் 	positive
கைதி ye இவ்லோ mass ah இருகு நா தளபதி 64? 	positive
மரணம் Mass Uh மரணம் Tough தரணும் அதுக்கு அவான் தான் பொறந்து வரணும் 	positive
1:55 for some #தல & #தளபதி fans 	positive
Please make தளபதி 64 like கைதி விசுவல்ஸ் 	positive
Nothing to say ....ஜஸ்ட் கோசபும்ஸ் #தளராசிகை 	positive
Mass mass நூ சோலி பவம் fight ill lathe படது la குடா fight வரவே.... 	positive
1:38 to 1:50 என்ன சுவா pa தல. தல போல வரும ? பிட்ஸ் from கர்னாடாக. 	positive
இனாடா தமிழ் cinema எடுக சோன்னா Hollywood cinema எடுது வசிர்க்கிங்க 	positive
சாவரா இருந்தலும் சாண்டா பொட்டு சாகனும், பயந்து காலா விழுந்து சாகா குடாது. #தரம் 	positive
சேது அன்ன Voice தலைவர் Entry கொள்ள காண்டு la இருகன் எபோ வரும் oh நூ 	positive
மரானா mass தலைவ உங்களுக்கு இன்னு வயசு அகலே 	positive
இந்த படம் கண்டிப்ப win பண்ணும் but ரஜினிக்காக இல்ல ஷங்கர் காகா அவரோட talent காகா ... 	positive
ஒரு ஒரு சீனம் கோசபும்ஸ் ஆஹ் இருகு பேட்டா பராக்🤘🤘லிக் பொடுங்க trailer பது கோசபும்ஸ் அண் 	positive
#நேர்கொண்டபார்வை superb தல பேசுர எல்ல dialogues கும் அவர் கான் சிம்தவே எல்ல வேற level acting 	positive
பேட்டா movie அட்டா flop old man சோட்டா boy 	negative
சேமா வேற level . Like hits 	positive
pink movie in ஹிந்தி .பினல் டிலாலுக் சூப்பர். 	positive
சின்னா புள்ள தனமால இருக்கு கிராபிக்ஸ்! ஸ் ஸ் 	positive
ராஜினி sir தெலுகு fans hit a like here ? ராஜினிபிய்ட் 	positive
O my God சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த், நவஜூட்டின் சிடி, விஜய் செடுப்பதி , what else needed 	positive
மார்வெல் பருப்பு தாண்ணி+டச் உப்பு+தமிழ் மசாலா + kick கடுகு + கிறிஸ் வெங்கயம் தக்களி = hero சாம்பர் 	positive
பயமா இருக்கு I except more but I feel sad :( 	positive
தமிழ் மோவி 2.ஓ கிங் இன் இந்தியா வாண்டர் சூப்பர் ஸ்டார் அண் ஷங்கர்'ஸ் மாஸ் மோவி 	positive
1ஸ்ட் day 1ஸ்ட் show போரவங்க like கொடுத்து பொங்க 	positive
ஸ்பிர்ப் சுராதா ஸ்ரீநாத் done a good job 	positive
ராஜினி காந்த். பான்ஸ் hit like here 	positive
கோல காடுள்ள இருக... தலைவான waiting லே வேரி ஆகுதே 	negative
கேட்... ரீடி..ஸ். போர்ஸ்.. Part 2. Part 3. வரவைபோமாய... 	negative
அம் .. use head phones எண்ணா பிம் டா சாமி .. 	positive
என்ப் release ஆகலனு கவள இல்ல அரதனமான அசுரன் வருது அது பொதும்... 	positive
வேற level தல u r rock 	positive
லோகேஷ் காலகராஜ் movie நாளே.... English ரப்....சாங் வந்துரும் 	negative
What a trailer ya வேற level la இருகு...யாவ் கார்த்தி சுப்பராஜ் பின்னிட ya awesome awesome 	positive
தளதா all India தல கோட்டை 	positive
இவானோ இந்த video கூ dislike button அமுக வந்துருந்த ஒடிரு 🤣 கோலா காண்டு la இருகன் கொள்ளமா விதா மாடன் 	negative
Title card பிம் வேற level நூ சொழுறவுக like பிள் 	positive
ரஞ்சினி sir நடிசிருக்காரு ரோம்பா நலைக்கு பிறகு.. சேமா டிரீட்டு 	positive
கிளிமாக்ஸ் la judge கதியே heart attack செதுதுவாறாக் 	positive
மோக்க பலைய film சேயல் நிரய இருக்கு.... 	negative
மோக்க ah இருக்கும் நூ கான்பிர்ன் பன்னிட்டெங்க 	positive
12ஹார்ஸ் 5மே view ஸ் 600கீ like ஸ் ம்ப் 	positive
தல யூ1 பிம் 	positive
சூர்யா தாம்பி கார்த்தி பொய் கார்த்தி ஓடா அன்ன தா சூர்யா இருசு 	positive
Now you are lying lying லைங். தல mass 	positive
நமக்கு தேவையானது நம்மதா அடிசி வாங்கனும்... மாசஸ் 	positive
தீபாவளி கல கட்டா பொது, பிகில், கைதி, சங்கை தமிழன் 	positive
Common தல fans 1மே likes வரணும் 	positive
எப்போ million like ஆகும் நூ பக்க wait பன்னிட்டு இருக்க . 	positive
That பீக் is a மோடிபிய்ட் Duke 200 	positive
Last dialogue சேமா...🥰🥰 தல Tucker டே... 	positive
தல வேரியன்ஸ். மடும் ஒரு like போடு விடுங்க போரோ. 	positive
எண்ணா Da views இவ்லோ கம்மிய இருகு ரோம்பா நேராம 	positive
எதிர் பார்த்த அளவு இல .. sadness 	positive
சேமா... தல மீரட்டல்.... மோவி எப்போ பாகா பூரோமு ரோம்பா ஆர்வமா இருக்கு... தல... 	positive
என இப டிரெண்டிங் la வருது தலைவர் eh 	positive
கார்த்தி அந்நா வேற level acting 	negative
National award ah , ஆஸ்கர் ah ?/... தனுஷ் பெஞ்சு like 	positive
படம் பெறு #சங்கதமிழன் Producer ஏறு நா #பாரதிரெட்டி :/ What an அரோனி! 	negative
அனிருத் பிம்மம் பாங் bang bang பேட்டா பாராஜாக் 	positive
இங்க ராஜினி ya பதி மட்டும் comment பண்ணுங்க நான் விஜய் செதுபதிக பபேன் அனி பபேன் அப்டினா அடிச்சு உண்டர்வேரோடா ஓடா விட்டுவேன்....தலைவர் forever 	positive
டிரைலர் la வித்ய பலன் மிசிங்.... வீ? 	positive
I think சிவகார்த்திக்கு hero கேட்டுப் set ஆகல, trailer is கோட்,பட் movie average பொகுமணு நினைகிறவங்க like பண்ணுக 	positive
அஜித் sir 🤩 T H A L A 	positive
அர்ஜுன் sir looking very smart and ஹாண்டோம்.... 	positive
Attention தல fans ........இந்த படம் பிளாக் பஸ்டர் ஆகுறதுக்கு நேகா தான் தியேட்டர் Ku போ தலை Ku பெரிய பிளெக்ஸ்(கடோத்) வைகனும் 	positive
20 times கூ மேலா பதவங்க like பொடுங்க 	negative
I am big for இல்லய super star தனுஷ் 	positive
i phone vs அண்ட்ராய்ட் நூ நினைகிறேன் 	positive
டிரைலர் la நல்லதன் டா இருக்கு படம் மொக்கைய இல்லாமா இருந்த sari 	positive
இன்னொரு வக்கில் ரங்கராஜ் பாண்டி தானா அவரு 	positive
தல சீகிறோம் theatre கூ வா தல எண்ணல wait பென்னா உணர 	positive
மரானா மாஸ்... உங்களுக்கு வயசு ஆனலும் அந்த style அப்படியே இருகு தலைவான 	positive
கமலா கலாசா en தலைவன் dance mass ah 	positive
சக்திமான் சொல்லிடு தோவைகிற கள்ளுளந்து கிள விழுந்து அடிபட்டவங்க like பண்ணுக ( 5 தையால் எனகு ) 	negative
தல Da i love u தல 	positive
super super super super ஸ்டார். 	positive
Mmmm 1000 times this video see 	positive
நங்கா late ஆஹ் வந்தலும் latest ah வருவோம் 	positive
Waiting for ஜூட்ஜமெண்ட் day நெற்கொண்டா பார்வை டிரைலர் மரானா Mass தலாயா.....‍ 	positive
இப்போ யான பான போரம்? Sweet சபாடா போரம் love you தலவாயானா 	positive
சேதுபதி படம் பக்கும் பொது இருத mass scenes நியபாகம் வருது 	positive
Like எசன் ah தெரிக்க விடலமா தல பிளோட்'ஸ் 	positive
யாவ் songs எபோ ya விடுவிங்க பிம் வேற்ற level ....... #தல_போரிவர் 	positive
தாகா fans ah இரு தா like போடுக 	positive
தல un ரசிகனு சொல்ல சந்தமா ,கர்வமா இருக்கு 	positive
பாண்டி and தல argument Super தல நாடக்கக்குடு 	positive
1.5மே views in 60மின் அம்மோவ் 	positive
2020 புள்ள un திருவிழா தா தர்ஷ் Anna 	positive
Mana தல்வீர் எபைமே கேதுட சேமா இண்ட பொண்கள் 	positive
இந்தியாஸ் pride ... ஷங்கர் Sir & டீம்... 	positive
குட் Morning தல பிளாட்ஸ்.எண்ணா நண்ப ரீஷா.விஸ்வசம் திரேலர்கு செஞ்சா சம்பவத Vida சிறப்பா சியானும். 	positive
உங்க நல்ல மனசுக்கு எபாயும் வெற்றி than தல உங்களுக்கு. பினிக்ஸ் bird தல நெங்க விழமட்டிங்க 	negative
1 million likes கொண்டு வரணும் keep share தல பிளாட்ஸ்... 	positive
ஒரு channel la சோனா மேரி பான மடிங்கள டாவா டே 	positive
யுவான் பிம் 	positive
1M like வறது போல நல்கி குடா சேது 	negative
நே நடிகன் என்பதுக்காக un ரசிகர் இல்ல நல்ல மனிதன்... 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இனறுதர ஏன் அசிங்கப்படுகின்ற சேமா தல......... 	positive
இந்த மாறி movie தமிழ் cinema la வந்தது இல 1000 movie வந்துருக்கும் டா 	positive
waiting தளபதி 64🤟 # லோகேஷ் காலகராஜ் 	positive
டிரெண்டிங் நோ1 தல யூட்டுப் கிங் தல 	positive
Vera லேவிலு தலைவர் Always i love தலைவர் 	positive
ரோம்பா நாளைக்கு அபுறம் ஒரு 'ராஜினி' படம். 	positive
செச்சி ஸ்ராடா அவா உண்மேயவே virgin இல்லி... அவள பொய் கேகேரா கெள்வீயா அதே... 	negative
சேமா மாஸ் சீயான் விக்ரம் Sir I am waiting 	positive
எங்க தல.ஸ்டீப் பற்வேள அவர் கேதன குரலிலா சுமா கலகுறரு pa தல டா 	positive
சூர்யா வது மைறவது நாதன் than தலைவ நடிப்பின் அரக்கன் 	negative
நா trailer ah தலைவர் காகா பக்க வரள..விஜ் சேது அன்ன காகா than பக்க வந்துருக்கேன்..🤩 	positive
லோகேஷ் காலகராஜ் பான்ஸ், leave a like 	negative
டிரெண்டிங்.. லா.. நான்க.. தானடா.. நோ.. 1 	positive
தல கூ ஆக தான் படமே போல 	positive
பரியேறும் பெருமால் Ku award வரள but next time இந்த movie Ku கேடைக்கானும். 	positive
அமா எப்பா என்ன ..பென்னா..போரம் ....ஆஹா ...சுவேத் ....சப்பா போரோம்....... 	positive
கைதி வேற லில் trailer இதா திவாளி காதி தா king 	positive
தலைவா வெறித்தனம் .........அபிதி சுமா தெரிக்கவிற்ற 	positive
The end by சீயான் “யூ கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி உண்டுக் தோசை”!!! Rocking பட்***ஹமே!! 	positive
Love u தல டர்கூர் சல்மான் பான்ஸ் கேரள 	positive
0 ஹேட்டர்ஸ் in world சீயான் விக்ரம் 	positive
மரானா மாஸ் தலைவா i love you sir 	positive
எங்க அன்ன எப்போ super hero தான் 	positive
போரோ தளபதி fans குடா நல்ல இருக்கு நூ சொல்றங்க ரோம்பா happy ya இருக்கு 	positive
தல and யுவான் ..லிக் ha தெரிக்க விடுங்கட பசங்கள...பிம் வேற level .. 	positive
டிரைலர் பல தடவ பார்த்தவங்க மட்டும் our like 	positive
வீடியோ பக்கிரதுகு முன்னடியே Like பண்ணவங்க மட்டும் கே ah தூக்குங்க 	positive
801கீ நாராய நாராய நாராய நாராய நாராய நாராய!!!! 	positive
I am waiting வேற level trailer i ever seen 	positive
மரணம் மரணம் மரணம் last பிம் தெரிக்குது கவ் போரோ வேற level 	positive
தலைவர் + தலைவர் = 	positive
ஒருதர மேலா நெங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக,இனறுதர yen அசிங்க படுதுரிங்க....... சேமா 	positive
Mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass 	positive
0.42 பிம் வேற level கிப்.....வெற்றி மாறன் no words 	positive
Wow nice trailer ராஜினி கண்ட் super star 	positive
தலைவான 7 days to go தலைவரு தரிசனம் 	positive
Today trailer பாத்து படம் பாக்க wait பன்றவங்க like பொடுங்க. 	positive
ராட்சசன் music மேரி இருகு ஸ்டார் 🤔🤔எனகு மதும் தா அபிடி தோனுதோ 	negative
இது Peru தான் பக்க மாஸ்.....வவ் கோசபப்ஸ் 	positive
புள்ளி ரஜினிஷ் ... தலைவான மாஸ்.. பிட்ஸ் கலகட்டா பொகுது.... தலைவான 	positive
பேறு தனுஷ்'யூ! National award winner தனுஷ்'யூ! கேள்வி பற்றுகீன்கள! வெரித்தனமா waiting for அசுரன் 	positive
தலைவர் mass super star ராஜினி 	positive
வெற்றிமாரன் இருகர வரைகும் தனுஷ் கூ no tension 	positive
நண்ப சேகரம் like 1மே கொண்டு வாக 	positive
கார்த்தி படதுல இது ஒரு நல்ல படம் 	positive
டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் டாɦஆய்ʟஆய் 	positive
சீயான் விக்ரம் sir i like u r costume i like u r moment 	positive
இனும் 1மே likes குடா வரள 🤣🤣 	positive
நை அல விஜய் முடுராத குடிகர்க்கேட் தா லக்கி 	negative
ஸ்கிப் fan பிள்ஸ் dislike தா video 	positive
Last வேற டிலாலாக் தவறவேற ஒன்னும் எடுபடல. மோவி ya பாத்துட்டு comment பென்றன் 	negative
1.18 யார்லாம் திஜய் ah பதின்ப? 	positive
வலிமை குகு wait பன்றவங்க தற்ற likes ah 	positive
மரானா mass தல end fight வேற level look சேமா mass ah இருகு 	positive
மோவி la night shots நெரய இருகு 	positive
சிந்தமணி கோலாக்கஸ். ....லிக் போற்ற 	negative
யார் எல்லாம் தல ah theater la பாற்க மரானா waiting la இருகிங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
கிச்சடி பதிரி எல்ல English படத்தையும் mix பண்ணி இருக்கன் ஷங்கர். Vera level பவம் 	negative
ராஜினி sir தெலுகு fans like 	positive
Last dialogue is a hint to his பான்ஸ்... தல மேலா விஸ்வசம் காற்றது தளபதி ya அசிங்க படுத்த கூடாது 	positive
டிரெண்டிங் in ஸ்ரீ இலங்கை.. I am very ஹப்பி. Hit லிக்.. 	positive
#நோ மேன்ஸ் நோ தல டிலாலுக் டெலிவெரி சூப்பர் 	positive
யரெல்லாம் morning wake up ஆனதும் trailer பாக்க வந்திங்க??? 	positive
Our சிறப்பான தரமான movie book பென்னா போரம் 	positive
செம்ம performance தல மர்.அஜித் சீர்........... Good 	positive
பொண்கள் கே confirm sweet சபாடா போரும் 	positive
இந்த பொண்களுக்கு release அண அடுத்த பொண்கள் வேற ஒடனுமான்றவங்க like பொடுங்க. 	positive
தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல 	positive
அஜித் சொல்ற Last லை, இத யவது பது திருந்துங்க டா டே 	positive
T h a l a 	positive
super star நா மரானா mass தான் 	positive
தல அவ்ஸ் n யூ1 பிம் rocks 	positive
இந்த படம் பெண்களுக்கானது நல்ல சமூக சீர்கேடுக்கு எதிரான படம் நேர் கொண்டா பர்வை வோ awesome தல ‍‍‍‍‍‍ 	positive
ஹிலி எஸ்கிடஸ் வைட்டிங் போர் கார்த்தி, சாம் கீஸ் பிம் 	positive
க்ளாசஸ் , மாசஸ் , பட்டயக்கெலபும் மக்கல் செல்வான் சேமா trailer விஸ் dialogue மாசு ultimate கெத்து pa நம்பா மேàகல் செல்வான் 	positive
வோவோவோவோவோவோ, lets go சூப்பர்ஸ்டார், love u ராஜினி sir 	negative
யோசிக்கமா பகோபழி movie டா கம்பர் பன்னலம் Vera level la இருகும் பேறு 	positive
பட்டய கிளப்புத்துபா டிரைலர்... !!!!! Get ராஜினிபிய்ட் !!! 	positive
தல இருகும் பொது எதுவும் நாடகத்து. தல காகும் பொது எறும்பும் துடிக்காது. தல Tucker டே 	positive
ஜித்து- காளி- சிங்கார் சிங் வேரி ஆடம், ஜான் 10 mark the date , king arrives 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கட்டுறத்துக்காக இன்னொருத்தர en அசிங்கப்படுதுறிங்க! true line for some அஜித் fans and விஜய் பான்ஸ்! 	positive
நெற்று - super star இன்று - super star நலை -சூப்பர் star என்றும் சூப்பர் ஸ்டார் 	positive
ye film 3000 கரோர் பார் கராஜி கேவல் இந்தியா me double பிளாக்பஸ்டர் movies டோபான் ஆய் ஜெயா தியேட்டர் me 	negative
தனுஷ் - வெற்றிமாரன் - கிப் எற்றுகெள்ளம் இந்த combo பிடிக்கும் 	positive
Great விக்ஸ், ugly பூராடகினிட்ஸ்... Looks like a joke ! 	negative
வா தல நை வா பட்டய கிளப்புறம் 	positive
ஸ் Anna ஹேட்டர்ஸ் Like here 🤣 	negative
ஹைய jolly Night குள்ள 15 million views தாண்டிடும் 	positive
1:30 நா இந்த scene காகவே டிரைலர் ah மறுபடியும் மறுபடியும் பத்துட்டு இருகன் தலைவர் ஓடா வோ moment 	positive
சூப்பர்ப் next சுர்ப்ரீச்.... சினிமாடகராபிய் ரோம்பா நல இருகு 	positive
அமா அது எண்ணா last la loose motion போற மாறி நடந்து வறது.., 	negative
பங்காளிகளா இந்த வேகம் பத்தாது இன்னும் வேகாமா likes ah தெரிக்க விடுங்க 	positive
என பங்களிகள Return நோ.1 டிரெண்டிங் கொண்டுவரலாமா...!!! லிங் Ah Share பணுங்கா 1M லிக்ஸ் அடிச்சு அகனும்.. 	positive
ஓதா தரமண சம்பவம் திவாளி கூ இருகு ...பிகில் வழக்கும் போல ஓ ஓத்தான்🤣🤣🤣🤣🤣🤣 	negative
இந்த ஈர் திவாளி இனும் உணர நோ 29@திவாளி 	positive
3 hours அகிடு 1 million வரள 	positive
அப்பாட்டி எல்லாம் நாடகத்,நடக்க கூடாத்....உப்ப்ப்ளாள அப்படியே வேர் track 	positive
Mass இவர மிஞ்ச ஏறும் இல்ல போராகவும் இல்ல 	positive
தனுஷ் அண்ட் வெற்றிமாரன் தே ஒரிஜினல் அசுரன் 	positive
திளிவர்கு டிரில் ரா விதா தேசர் than செமைய இருகு 	positive
If anyone saw திஜய் in எட்.... 	positive
எங்க தத இருக்க வரைகும் நெரய நெரய நாடகத்து டா எல்லம் அஜித் பதுபன் டா 	positive
இந்த வயசான காலத்து இந்த கேலாட்டு பயலுக்கு இதெல்லாம் தேவையா குமாறு ??? 	negative
தமிழ் நட்டுள்ள இவளோ பிரேசியன் போய்டு இறுகு இது ரூம்பா மொக்கிய ma போரளி டா 	negative
Best makeup (கேட்டுப்) for ராஜினி after சிவாஜி பிலிம்!! 	positive
டிரைலர் பங்கம் யூவ் ஷங்கர் ஐபய நை இப்படி ஒரு படம் ராஜினி வேசி எடுக போற எப்பபார் ரோபோ கோபோ நை போய 	positive
நீர்கொண்டபர்வை பிம் மதிரி இருக்கு கவ் why 	negative
தல&யுவான் Vera level .... #இபி நெரய நெரய நெரய நேரயானா.... 	positive
தல acting Vera level நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய dialogue awesome mass &க்ளாஸ். 	positive
தலைவர் கூ 35கீ dislikes ah எப்டிடா மனசு வருது உங்களுக்கு ஸ்லீபர் cells உகள 	negative
என்னட போமா படம் மதிர் இருக்கு எண்ணா கன்றாவி அனிம் இது 	positive
அப்பா எண்ணா stylish தலைவ. மரானா Mass 	positive
0:37 விவேக் Siva Mervin Solomon மாகி Voice 	positive
சர்க்கர் தேசர் gave much better results in 24ஹமே 	negative
400கீ++ likes in 5 million வீவ்ஸ்... 	positive
சேமா mass ராஜினி sir love you 	positive
ராஜினி டாவா ராஜினி !!! சுமா அதிருது 	positive
E கா பவாசிர் பானா டை ஹோ 	positive
are you virgin scene இருக 	positive
மரானா waiting for ம்ப் பிட்ஸ் கூ 	positive
King maker தல .... wonderful ஹீரோ...லோவ் u தல ....லோவ் u love u love யூ..... 	positive
மேகா sod power ரெங்கர் விக்ஸ் looks like cartoons 	negative
467கீ views one hour மேலா change ஆகமலே இருகு something ஹப்பெனாட்? 	positive
எபோ டா கொண்டி வருவிங்க 1.4 மில்லியன் like 	positive
To those who disliked = ஒருதர் மேலா விசுவசம் கட்டுறத்துக்காக இனருதர் ah yen அசிங்க படுதுரிங்க???? 🤕 	positive
டிஸ்லிக் options தூக்கி பொடுங்கா டாவ், ரெண்டு like option வேணும் ராஜினிபிய்ட் 	negative
மரானா மாஜஸ் தலைவ . சோப்பர் star ., 	positive
இது என்ன டா பத்மன் கூ வந்த சோதனை.. 	positive
தலைவ மரானா வைட்டிங்... Super star mass நூ கற்றிஞ்க... 	positive
கோல காண்டு la இருக்கன்! Sweet மபாது போரோம்! Style ஆக்? நட்டூரல்லி... 	positive
அஜித் = ஹமே.வினோத்= Siva = ஹமே. ராஜா 	positive
சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா 	positive
வவ் தல அஜித் குமார் is awesome பாயா 	positive
மூதேவி நா content பாகம dislike பொடுத்துங்க. தேவாங்கு. டிரைலர் end la correct ah இருகு 	positive
தலைவர் சோன்னா மாறி sweet சபீதா போரின் 	positive
10 மில்லியன் வீவ்'ஸ் கோடா வரள நூ விஜய் fans கலாய்கிறாங்க ..பிள்ஸ் தல fans 10 M views வேற வயங்க..இணைக்கு குள்ள 	positive
நான்களும் பக்காதான் பூரமும்...... எங்கை தலைவர் ஓதி ஆட்டாதே 	positive
ஆப்ரி இன்னும் ஞ்சம் டின் ஷங்கர் சீர். அவேஞ்சர்ஸ் ah beat பண்ணிரலாம்.... Move on Fire 	positive
Mass mass மாஸ் mass சீயான் விக்ரம் 	positive
இண்ணிக்கி 10.5 million views reach பென்ளமா பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா 	negative
வோ Is மோவி 3மில்லியன் View 175கீ Like Best luck பிக்ராம் Sir Fan லிக் Here 	positive
யூ1 + தல மாஸ்....பிம் 🤩🤩🤩 	positive
செண்ட் wait தலைவரே தூக்குடுறை அளப்பரையும் பக்கரும் 	positive
தலைவர் தலைவர் தாவா Vera பேசா கெடையாது பேட்டை டாவா 	positive
Super படம் ராஜினி sir திரையர் இப்படி அதிருடுந்ண parameter எப்படி இருக்கும் 	positive
கோவில்பட்டி பசங்க லாம் like பொடுங்க லா.. 	positive
வைட்டிங்... தலா கட்டா fan from கேரள யுவான் பிம் no ரேகா 	positive
trailer ஓடா last dance than இவனோட நெஜமான character ஆற mental டா இவான் 	positive
தேரா ரா,தேரா ரா,தேரா ரா ரா...1:37 வேற level 	positive
All தமிழாண்ஸ் fans from கேரளகிரலா loves you ஆல்... தமிழன் டா 	positive
........தோஸ் விஜய் பான்ஸ் கோம் ஹெர் டோ சே திஸ் லிக் ஹெர்........... 	positive
டிரெண்டிங் கூ late ah வந்தலும் latest வருவோம் டா 	positive
இனாடா முகமூடி 2 வா🤔🤔அங்கை நாரன் இங்க அர்ஜுன்.... 	negative
படம் கண்ட் trailer கண்ணான் வண்ணங் உண்டோ 	positive
2.0 full movie on ஜீ தமிழ் channel 	positive
லோகேஷ் ah நம்பலம்.....நம்மலா (தளபதி 64) யமாத மாடாடு நினைகிற..... 	positive
*தா வேற level dialogue last scene 	positive
எல்லம் அவான் செயல் movie ya இது 	positive
இது பேட்டா பொண்கள்...பாகா தான போற இந்த காளி ஓடா ஆடாத... 	positive
கோல குது மரானா mass தைலவா Vera level mass 	positive
yen dislike பன்றிங்க எண்ணா படை trailer la 	positive
யர் யர் லாம் எந்த trailer ah பத்தினா Hans ஜிம்மர் music கேதா மேரி இருகு நூ நஞ்சேக 	negative
White hair eh இருண்டாலும் அழகாய் தெரியும் ஆனழகன்....தல எப்பவுமே ultimate தான்..... 	positive
0:53 தல ஓடா லூக்கா copy அடிச்சுட்டான் டா 	positive
நிதா cinema u டா மலையாளம் டப்பிங் e லாயா 	negative
சாமா கண்டுள்ள இருகின் முடிஞ்ச Tomorrow movie release பண்ணுங்க please 	positive
மாஸ் மரணம் தலைவா back to #90'ஸ் Kid ராஜினி சீர்... 	positive
Looks promising but release ஆகி நல்ல இருந்த செமாயா இருக்கும் 	positive
சிவகர்த்திகேயன் ஒரே நாள் la இவுலோ million views வேரே வா 	negative
sun டவ் மேலா kola கண்டுள்ள இருக்கோம் ,,,, ராஜினி மேலா இல்ல 	positive
கைதி தான் இந்த ஈர் திவாளி பிளாக்பஸ்டர் சின் 	positive
கார்த்தி Anna வூடா உண்மயான அன்பன ரசிகர்கள் மட்டும் தற்ற like 	positive
தீவாளிக்கு சம்பவம் இருகு லிக்-கைதி கிம்-பிகில் 	negative
பெரியவரே.. dialogue la நல்ல than இருகு acting எங்க? 🤣🤣🤣 	negative
22:00 தனுஷ் look Vera level மாஸ் 	positive
Who r waiting trailer in கன்னட any கன்னடிகா hit லிக்.......ஜெய் கர்னாடாக,தமிழ் நாடு 	positive
படம் கண்டிபா block பஸ்டர் . விஷஸ் from சூரிய Anna fans 	positive
Die hard சீயான் fans like here 	positive
சேமா தலைவ மரானா கேத்த இருகிங்க u always கெத்து... 	positive
அல்ட்ரா ultimate star தல வேற level 	positive
அஜித் ரசிகர்கள் சர்பாக படம் வெற்றி பேற வழ்துக்கள் 	positive
படம் படுத்து வந்து டிராலியர் பக்குறவாக like பண்ணுங்கா 	positive
தேரி mass , தெரிக்க விட்ருவோமா 	positive
தலைவ தெய்வமே உமா....சேமா style சேமா energy சேமா மரானா மாஸ்🤘 	positive
90ஸ் தலைவாயாகா is back in action 	positive
வேற லேவல் தனுத் வெற்றி மரன் கிப் combo 	positive
தா 4 நிமிஷ் 10 k likes தல 	positive
Mass means 2.0 Waited for this movement ,அல்சோ waiting for movie செம்ம 	positive
அல்டிமேட்டு star அஜித் குமார் வழக 	positive
இனு நெறைய பெறு பாகல keep sharing 	positive
படம் வந்ததும் 13கீ dislike போட்டவக எல்லம் yea டா dislike பண்ணோம் நூ feel பண்ணனும் 	positive
ஒர்ஜினல் view and ஒர்ஜினல் லிக், 	positive
ஹிட் லிக் போர் வெற்றிமாரன் -தனுஷ் கொம்போ 	positive
சிவகர்த்திகேயன் fans hit like button 	positive
இசு விஜய்'டா டிரைலர்'ஆஹா இருண்ட 30 millions ஆஹி இருக்கும் அஜித் வயது ஜாஸ்தி அச்சு அதுதா படத்திலாவஜு இளமய நடிச்ச நல்ல இருக்கும் 	positive
எண்ணா பிம் English song la play அகுது 	positive
வா தல நே மட்டும் பொதும் எனகு வா வா வா.... 	positive
லிக்ஸ் gonna overtake views Dei update பண்ணுக டா 	positive
கேது நாளே தல தான் 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டே இபோதன் தெரிது நீங்க en தந்தி டவ் la இருந்து வந்திங்க 	positive
ஆபி national award எபோவ் வங்கிக் இல்ல ஆப்ராம் நீங்களே கோப்பு குடுபிங்கள 	positive
0.45 விவேக் : குருக்க இந்த கௌசிக் வந்த . thug life குடி மூஞ்சி. குடி மூஞ்சி army 	positive
Nice தலைவ பேட்டா ya விஸ்வசம் ஆய் ? 	positive
தல இந்த மதிரி படம் நெரய நெரய நெரியா பண்ணனும் 	positive
தல DA வேற இவின் DA 	positive
பிளாப் அகோர movie கூ trailer வந்த எண்ணா வேரா நா எண்ணா 	negative
பொறுக்கிய, ரூடியா எந்த மேரி கேதி தாண்டா நாடு நாசமா பொச்சி 	positive
En டா இன்னும் டிரெண்டிங் la வேரா? 	negative
400கீ likes and 10மே views soon 	positive
ஆஹா தலைவர் style சேமா மரானா mass 	positive
தலா மரானா waiting இவ்லோ அழக இருகு தல நே 	positive
ராஜினி ya இவ்லோ style ah பது ரெம்பிலா நாள் அச்சு....டங் கார்த்திக் சுப்புராஜ் 	positive
என்ப் பது இங்க வந்தவக like போடுக 	positive
சீயான் sir வேற 11 mass ஆஹ் இருகு பாகா trailer Hollywood trailer 	positive
தல super தல சேமா mass தல 3.5 மே விவேவர்ஸ் 	positive
எண்ணா யுவான் man of steel பிம் la வாசம் வீசுது 	positive
அர்ஜுன் sir and ஸ் படம் எப்படி இருக்கும் 	positive
வேதா சென்னை ராஜன் character டா விட்டுட்டு இந்த படம் நடிச்சதுக்கு விசேதுபதி room போட்டு அழுதுறுபாறு 	negative
எந்த video வந்தாளும், likes ah பிசா எடுகிற இந்த digital beggars தோலா தாங்க முடியில. 	positive
பூலசப்புட அஜித்குமார் un குஜிகளுக்கு சொல்லு தலைவர் காவலர்கள் பதி தெரியத் 96 அப்புரம் போரந்தவனுங்களே 	negative
8th ஏறு ஏயம் leave apply பானி இருக்கிக ஒரு like போடுக 	positive
எண்ட அதுகுணுமு ஹிந்தி படதோட trailer கொஞ்சம் கோடா மாதம்மா அப்படியே போடுவிங்க 	negative
பெண்களே தடவி நடிகரவனுக்கும் ...பெண்கள் உரிமை க்க நடிகரவருக்கும் நிறைய different இருக்கு...தல for real hero 	positive
சீயன் சீர். మూవీ ట్రైలర్ అదుర్స్ ரோம்பா நல்ல எரிக்க் ரோம்பா சந்தோஷம் sir 	positive
டே iron man கொன்னவன ,உண் படம் அட்டா flop அகனும் டா. 	negative
Supper மரானா மாஸ் i am waiting 	positive
Any ராஜூணி fan from அன்ற like here 	positive
Mass hit 2.0. Hit like if you like அக்ஷை'ஸ் look 	positive
Love u அன்ன உங்க படம் வந்தலே பொதும் 	positive
விஸ்வசம் தேசர் கூ wait பன்றவங்க லிக் பண்ணுங்க 	positive
Night data கூ தான் நெறிய Peru wait பண்ணி இருக்கங்க பூல் 	positive
நாகு ஈபாச தெலைடு, விக்ரம் sir old looks is awesome and his இன்றோ style 	positive
இனாடா இது தலை கூ வந்த சோதன இன்னும் 10 million views ஆய் தண்டலா 	positive
1:45 என்னட பிகில் food ball ஸ்டூடியம் வருது 	positive
1:41 அடிச்சு underwear ஓடி ஓடா விட்டிடுவே. மானம் போண திரும்பி வராது..பாத்துக்கோ mass டிலாகோ.. 	positive
இதன் இதன் இத பாகா than எங்கிகிட்டு இருந்தோம்..டிரைலர் eh இப்படி அப்போ full மோவி? 	positive
தெரி starting level directors எல்லரும் வேற level la செய் 	positive
தெரிக்க விடலமா......தல மாசஸ்......லோவ் you தல......... தல தல தான்.ஐயா 	positive
ரஜ்னி/விஜ் சேது/சசி குமார்/நவஜூட்டின் கொம்போ ரஜ்னி in பெர்ட் ...நெக்ஸ்ட் லேவில் 	positive
Outstanding விக்ஸ் ஒட்புட்! ஹார்வர்க் never பெல்ஸ்! தலைவாயாகா! உங்க கால் தூசு கோடா இவணம் இல்லை! 	positive
தலைவ நே Vera level ago & cute 	positive
பக்கதன போரிங்க பொண்கள் அண்ணைக்கு நம்மா காளியோட அட்டிய 	positive
படயப்பா la பார்த்த அதே ராஜினி...மனுசன் பின்றாறுய 	positive
My dear தலைவான. You are just ராக்கிங்... 	positive
நடிகர் அஜித் I கானா.... We are வைட்டிங்... 	positive
Hi தல fans எல்லரும் சப்பின்கள ‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
So many crime scenes still gets U certificate ...லோல் 	positive
ஷங்கர் sir குகு thanks சொல்ல நூ 	positive
அல்டிமேட்டு 🤝ஸ்டார் அஜித் குமார் 	positive
இதுல dislike பென்னா எண்ணா டா இருகு....🤦‍ 	positive
அய்யோ சாமி... எண் trailer டா... ஷங்கர் sir u nailed it 	positive
சேமா ..பட் dislike பொட்டவன்ளம் mental ah இரூபன் 	negative
உண்மையான தல fans like பொடுங்க இங்க 	positive
யூட்டுப் அட்மின் எண்களுக்காக ரிபாத் மோடு வயங்க 	positive
ராஜானி சீர்+ விஜய் சேதுபதி பான்ஸ் ஹிட் லிக் 	positive
1 hr la 400 கீ+ like 	positive
தலைவா ஆ சேமா மாஸ் energetic performance 	positive
801கீ likes அதுவும் remake movie கூ Mass 	positive
தல எல்லா டிலால்கும் சேமா mass ah இருகு 	positive
கடைசிலா சோன்னா ஒரு வார்த்தைக்கு அஜித் பேற வேகு சில்ட்ராதனம் பென்ற எல்ல நாய்கும் சிறுபாடி மாறி இருகு 	negative
ஆக் 4 குகு wait பன்றின் மட்டும் like பொடுங்க 	positive
சேமா பிம் இப்பா....கி.வீ u r great 	positive
டிரைலர் பக்க வந்தாங்க எல்லாம் like பொடுங்க 	positive
சிறப்போ சிறப்பு மாஸ்'ஸ் டாவா தலைவரையும் அவர் அட்டு பக்கத்தான் போரிங்க 	positive
Seems to b like பிங் மோவி.... 	positive
விஸ்வசம் trailer needs just 20கீ likes to reach 1.4மே likes milestone 	positive
ஸ் fans like here to block பஸ்டர் hit 	positive
அப்பட எங்கை தளபதி படம் வேற வரைக்கும் தல படதே பேக் வேண்டியது தா 	positive
தல fans உங்களாள ஒரு மாருக்கும் பிடுங்க உணர 	negative
ராஜானி fans from கர்னாடாக We want this ராஜானி old style 	positive
தலை trailer அதிகமா பார்த்தா உள்ளங்களுக்கு காங்கிராட்ஸ் 	positive
Always தல # தல always # 	positive
ஹெய், டிஸ்லிக் பண்ணவெல்லாம் ஆப்டியே ஒடி போய்டு.. கோல கண்டுள்ள இருகின்.. 	negative
#1 on டிரெண்டிங் in ஸ்ரீ இலங்கை... நே வா தல... 	positive
விஸ் நா டிலோகுவா வேணம் அந்த ஒரு சிற்றிப்பு அந்த கேதா ஒரு சிறிப்பு மேரட்டிட brother 	positive
How many of you seen திஜய்.ஹிட் like if you like tee jay 	positive
தோ வந்துடுச்சுள்ள அடுத்த முகமூடி.. லோல் 	positive
Young man ஜான்னி பத மேரி இருகு 	positive
Last 4 செக்ஸ் தலைவர் walk சேமா 90ஸ் ராஜினி.. 	positive
தலைவர் 20 வயசு பயன் மாறி இருகரு so அஞ்சோம் 	positive
Last dialogue சேமா I am a விஜய் fan fans காகா சோன்னா Mary இருகு சேமா தல 	positive
ரோபோ 2.ஓ looking like a Hollywood மோவி தலைவ and அக்ஷை குமார் பான்ஸ் like here 	positive
That மலாய் dialogue was amazing சீயான் sir ( u கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி...) 	positive
யான் டா கிராண்ப்பதர் கூ வேற வல்லையா இல்ல ya பொய் கோவில் வாசல் பொய் இருக சொல்லு 	negative
தெலுகு movie ஸ்ரீ மகாகாட்மி remake . 	negative
நா படிப்ப வசு வியபாரம் பன்றவன் இல..படிகிறவான வசு வியபாரம் பன்றவன் 	positive
Next Super star - விஜய் Fan 	positive
2மில்லியன் likes fans ready fans 	positive
அய்யோ பவம் 1மில்லியன் like குடா வரள ஆமயன்ஸ் எத நீக்கு முட்டு கொடுப்பன் 	negative
சிந்தா மானி kola case ரேமா 	negative
ஒரு வேலா பவர்பாண்டி 2 வா இருகுமோ🤔🤔 டிரைலர் mass பன்னிடாங்க... பேட்டா vs விஸ்வாசம் 	positive
தலைவர் Mass ஸ்பீச் மவானா கோல கண்டு la இருக கோலமா விட்டமா ....... 	positive
அக்ஷை குமருக்கு மோட்டா ராஜேந்திரன் டப்பிங் பேசிருக்காரு போல. 	positive
விஜய் சேதுபதி is always மாஸ்.... அவரு காசா வேணா பொய் பகளம்.... மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி 	positive
ரேமா movie trailer கே.700 k likes தெரிக்குது ....தல mass டா.... 	positive
தலைவா Sure ப் 🤩 எடுது வயங்க டா national award ah 	positive
என்னட action சீனெலாம் வசிருகீங்க? தல fan எனக்கே பொறுகள டா 	positive
எதோ சொல்ல வராண் பா நம்மா ஊருகு... Ana என்னனு தா தெரிலா.. 	positive
பிங் & ம்ப் fans kits like 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இனறுதர yen அசிங்கப்படுதரிங்க ##சேமா 	positive
Super டப்பர் மேகா பிளாக்பஸ்டர். ராஜினி & ஷங்கர் ராக்கிங். Next பாகுபலி of Indian சினீமா. 	positive
You கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி, உண்டுக் தவு சாயா. Perfect பூரான்சியஸ்டியன் லோவ்ஸ் from மலேசியா 	positive
தலைவ and மக்கல் செல்வான் கொம்போ...வைட்டிங் டாவா..... from விழாக்.... 	positive
உங்களுக்கு ஜியோ phone tricks எப்படி பன்னுறது ? திரியனுமா அப்படின எண்ணோட channel லே சூபேரிப்பு பண்ணுக நானும் தல fan 	positive
1:10 Note : Engineering படிசா வேலை இல 	negative
இந்த fan நா நீங்க like பொடுங்க அந்த fan நா நீங்க like பொடுங்க...நூ சொல்றவங்கள நெறுபுள பொடனுமு சொல்றவங்க like பண்ணுங்க 	positive
Pink கூ compare பாண இது ஒரு மோக்க 	positive
பாகா தா போற இந்த காளி ஓடா ஆடாத 	positive
Mass அசை திஜய் fans like here 	positive
யர் யாறு இபா comment section லா இருகெங்கா 	positive
தல மாஸ்.இன்னும் நெரய நெரய திலோக் மாஸ்.... 	positive
ஒனும் பூரில்...தலைக்கா like and சிண்ட் போடன் 	positive
ஹிகேஸ்ட் காலிவுட் பிலிம் டிரைலர் 1ஸ்ட் விஸ்வசம் 1.3மே லிக்ஸ் 2நா நெற்கொண்டா பார்வை 721கீ லிக்ஸ் 	positive
தல யுவான் combo என்றலே படம் super hit தான் 	positive
பிளாக்பஸ்டர் movie I love ராஜினி sir 	positive
2:00 வசீகரன் turns into அக்ஷை குமார் 	positive
39 views 8.1கீ likes 93 டிஸ்லிக்....🤣 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் மாஸ் கட்டா போரிங்க போல 	positive
ஐயோ மோவி release date சொல்லுங்க pa வேரி எருது மாரசு movie ரூஸ் date சொல்லுங்க 	positive
Release குள்ள 14 million views அவது தாண்டுமா தல bloods 	positive
சீயான் ரசிகாண்டா சேமா block பஸ்டர் movie 	positive
2nd காமண்ட்!!! குமாறு கோக்கி குமாறு வா தலைவா 	positive
கோல மாஸ் கட்டா waiting கேரள பெப்லி. மக்கல் செல்வா love you baby 	positive
Music is damn good sir ... 	positive
சீயான் விக்ரம் is வேற்சதில் king in Indian cinema 	positive
30கீ டே next உங்க தேசர் வரும் செதிங்க டா 	positive
மரணானா mass டிரைலர். தலைவர் always rocks 	positive
Mass மரானா mass தனுஷ் Anna love you 	positive
விஜய் சேது பதி மா திவர fan நா அவர்குற்க தா படம் பபேன் 	positive
Ella படத்தையும் தூக்கி சப்பு தலைவ.. இந்த time சக்கர பொண்கள் நமக்குதான் 	positive
Vera Level சிறப்பான சம்பவம் இருக்கு பொண்களுக்கு!!!! 	positive
தனுஷ் பயானுக்காக போரட்ட படாம இருக்கும் நூ நெனைக்கிறான் 	positive
நான் வந்ததி சொல்லி திருஞ்சு வந்ததி எண்ணி 	positive
தெலுகு பவான் கல்யான் பான்ஸ் All the best ராஜினி sir 	positive
Same story same சாண்டா ..கர் தூ 	negative
தளபதி fan ah ஸ்னான் கண்டிப்ப பிகில் படத்துக்கு Competition ah இருக்கும் 	negative
டிரைலர் ஆய் விதா பிம் வேற level 	positive
Last dialogue கேட்டுட்டு பொய் தூகு மட்டி தொங்குங்கட🤨 	positive
லோல் பிகில் trailer இனும் release அகுலா...அதுகுள்ள கைதி n பிகில் compare பனித்து இருகங்க... 	positive
#நம்பா தல அஜித் smoke பண்ணி பாதிரிக்குறிங்க ..... தல மாறி நல்ல மனசு எந்த actor Ku வரும்??? நேவர் ....இவர்...கிவே..உப்... 	positive
பிம் கவ் தனுஷ் sir amazing பெர்போமன்ஸ், வெற்றி sir movie நானா சும்மாவா 	positive
படம் வெற்றிபெற தளபதி ரசிகர்கள் சார்பில் வாழ்துகள் 	positive
பிம் சுமா தெரிக்குது..தல டிலாலாக் delivery வேற லேவில்..மாஸ் ..யூ1 fans ஒரு like பொட்டுட்டு பாருங்க.மே 	positive
Hit like if u see our old கன்மதம் movie மஞ்சு is back 	positive
தல is rocking by சூர்யா Anna fan 	positive
ரஜ்னி sir +அக்கி =ஸ்டோர்ம் பிளாக்பஸ்டர் movie 	negative
Mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass மாஸ் மரானா mass தலைவர்...... மாஸ் 	positive
I am waiting waiting waiting 	positive
H வினோத் mass 1.சதுரங்க வேட்டை 2.தேரன் 3.நற்கொண்டா பார்வை 	positive
மரணம் மா இருகு, சீக்ரமா movie release date ஸ்லை கா, மரானா waiting ah இருகு 	positive
வௌவவ் what a style ya ...... 	positive
More than 50 times பதுடன் .....தல பக்க பக்க வேரி எருது ..லோவ் u தல 	positive
விஜய் சேதுபதி a அதிகமா காட்டவே இல்ல🤔 	negative
வடசென்னை left la போற்றும் போலை. வெற்றி nailed it 	positive
நை வா தலைவா நங்கா இருகோம் la 	positive
5 மே Super 10 மில்லான் வரதுக்கு help பண்ணுங்க pleas 	positive
கைதி தீபாவளி ரியோலிஸ் I am waiting 	negative
Vera Vera level டா version 2.0 	positive
751கீ likes reached ஏற்றுக் பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா 	positive
In ஹிந்தி pink movie அமிதா பஞ்சன் ,நி தப்பி In தமிழ் நெற்கொண்டா பார்வை அஜித் குமார்,ஸ்ராடா ஸ்ரீநாத். சேமா 	positive
பேட்டா பொண்களுக்கு செய் um வசூல் வேட்ட 	positive
அசுரன் movie கூ ஆஸ்கார் award வரும் நூ சொல்லுறவங்க like பண்ணுங்க friends 	positive
மோ ஆவோ க்க் ஆவா. டாவா 	negative
கபாலி....காலா ... மாதரி.... பரப்பிய படாம இருந்த.....படம் ஓடாது....பெய் கரீபுல்.... 	negative
டிரைலர் வேற level பிம் அடுக்கும் மேலா கார்த்தி acting ultimate 	negative
மங்காத, பில்லா type la தல ஒரு movie பண்ணனும் 	positive
Comment section ஓல் மேரி எருகுணுணு சொல்றவங்க like this வாதா... Like வெச்சினு என டாவ் சதிகா போரிங்க 	negative
டிஸ்பபால்ந்தேட்...சாமி 2 trailer is பீட்டர்!!!!விக்ரம் மாஸ்..... 	negative
1:36 பாக்... Vere லேவில்! Repeat பண்ணி பாதவன் எல்லம் like போடு! #தலாடா! #தாலி 	positive
That கூய்:இப்பா நம்மா எண்ணா பென்னா போரோம்?? தலைவர்:சுவேத் சாபிட போரோம்... Vera லேவில்... 	positive
2019 La super social Message தல Vera level sir நெங்க I love U தல sir 	positive
Sorry to say Action king அர்ஜுன் sir காசா movie பக்க போரின் 	positive
சூப்பர்ப்.. தல மாஸ்... i am வைட்டிங்... 	positive
தல வெறியன் mass fans like here 	positive
நானும் தல ரசிகன் தான் ஆண இந்த படம் சேமா மொக்கையதான் இருக்கும் நான் இந்த படா தா பாகா தியேட்டர்க் போகமாட்டேன் மொக்கைய இருக்கும்;#&#*'&#(#&@ 	negative
எது speed la பாதலும் சேமா ஆய் தா இருகு!! :டாட்;; 	positive
இந்த டிரேலர்காகவே 150 குடுகளாமிய, 20 வாடிக்கு மேலா பாதுடன், தலைவ கார்த்திக் சுப்புராஜு எங்க Super ஸ்டாரா கேதா காட்டிருக்க 	positive
அவர்ட்ஸ் எல்லம் எடுது வேங்கட துகிட்டு போகா அசுரன் team வருது 	positive
தலா சேமா i love u தலான் 	positive
தல Vera ஜோனர் la இருக்கர் super 	positive
டியா கேனா துங்கு லாமா லாகி உண்டுக் தவு சாயா....ஹஹா (மலாய் dialogue by சீயான்) 	positive
1 million likes வரும் நூ சொல்றவங்க like பணுங்கா 	positive
பிராக்கெட் சர்க்கர் views in 5 ர்ஸ் 	positive
கஜால் பான்ஸ் சுப்ரீபி 	positive
சர்க்கர் கிட்ட கோடா நெருங்க உணர just 10மில்லியன் views 	positive
இருடா அவனுங்க வந்து சினா புள்ள தனமா dislike பன்னிட்டு இருக்கரணுங்க 	positive
டிரைலர் வந்து இவளுவு நேரம் அகுது எங்க டிரெண்டிங்கிலா கேனம் 	positive
your voice கம்பீரம்மா இருக்கு சேமா super தல 	positive
தல super நா like பானுக 	positive
தலாலா love u சர் பிரம் அந்திரா பிரதேஷ் 	positive
அசுரன் வெறித்தனம்காடு இருந்த எடுத்துக்குங்க ..காசு இருந்த புடிகிருவங்க ...அண படிப மேட்டும் நம்பா கிட்ட எடுதுகவே உணர .... 	positive
அம்மா தே ஐய்யோ பிம் வேற லவால் 	positive
1ஸ்ட் day 1 show booked 	positive
இது தமிழ் நாடு எல்ல இது எங்க தல நாடு 	positive
Mass கற்றதுன ஆபி வேணாலும் கடலம் டா..... 	positive
ம்ப் +விஸ்வசம் =அசுரன் மியூச்... சரியான மோக்க அவ்லோ worth இல்ல trailer 	negative
பட் man 2.0 	negative
சத்யமா இவ்லோ நல்ல இருகும் நூ நினைகள்... 	positive
Ivan முஞ்சிக்கு 2 ஹெராய்ன் கேவலோ பானிபாய் 	negative
90'ஸ் kid சக்திமான் fans ....ஹிட் like .... 	positive
டே இவான் dislike போடலும் எல்லருக்கும் புடிச்ச டிரெய்லர் அடு மராது டா மங்க மடைனுங்கள.... ம்ப் அவேசோம்... 	positive
1.55 watching again and again கொலகண்டுள்ள இருகன் கோலமா விடமாட்டன் 	negative
எருக்கேலம் தனுஷ் Anna movie புடிச்சிருக்கோ அவுங்க like பண்ணுங்க 	positive
Make 1M likes as soon as possible 	positive
டே இந்த ராஜினி ah தான் டா பல வர்ஷமா நான்க கேக்ராம் 	positive
யூ1 பிம் தேரி மாஸ். பும்முகாவவே movie பாக்கனும் 	positive
Court scene theater சுமா அதிரா பொகுது தலாயா 	positive
விக்ரம் Sir You are ரோஸ்டர் 	positive
கைதி ஜெயில் லே இருகிறது நல்லது .... பிகில் on the way ..... 	negative
Pink remake but அஜித் is good 	positive
Warning to another மோவி: sentiment இருந்தா ஓடி போயு kola கண்டு la இருக்கென் கொள்ளாம விடமாட்டன் 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காற்றதுக்காக..இன் இனறுதர கெவள படுதுரிங்க 	positive
பக்க Mass டா. Die Hard fans from தெலுகு. சூப்பர்ப் அப்பா.. 	positive
Looks like remake of Pink மோவி.. 	positive
யூ1 kola mass பிம். வெறித்தனம் பண்ணிடிங்க பொங்க 	positive
தல பாஞ்ஸா சுமாவா சேமா union பா..... புள்ளறிகுது 	positive
I from கர்னாடாக மே விக்ரம்ஸ் fan 	positive
Vera level ராஜினி is the mass 	positive
பண்டை நே la எங்க தல கூ opposite ah ஓதா போட்டுருவோம் 	positive
உலி பொய் பானி நோக்கு தலபதி 63 தேசர் வரட்டு மரானா மில்லின் வைவர்ஸ் இருக்கு from கேரள 	positive
எங்க தலைவன்ன சும்மாவா இப்போ பரோடா இந்த காளி ஓடா ஆடாத காலா முடிஞ்சு காளி ya வந்திருக்கருட 	positive
virtual reality la உட்டா நான்களும் வீட்லயே 3டா la பப்பும் la !!!!!!!! 	negative
அப்பட... கிட்ட தட்ட 4,5 வருசம ஒருதன் கிட்ட மாட்டிக்கிட்டு சாவடிசாறு... இபோதான் கொஞ்சம் விதியசாம ரசிக்கிர மதிரி இருகு... keep it up தல... 	positive
அஜித் குமார் பேற Theatre பக்க மரானா Waiting தல பிளாட்ஸ் 	positive
தல ne வா தல வேற லேவாலா தல 	positive
எந்த டிமேல் யர் யர் trailer படுத்து இருகிஞ்சே 	positive
0.36 அபூர்வா ரகங்கள் love u தலைவ (தளபதி பான்) 	positive
1M like வரும் நூ சொல்லுறவங்கா மட்டும் Like போடுக... 	positive
சிவகர்த்திக்கின் fans like here from அந்திரா 	positive
இப்போ எர்லம் வந்து தேசர் பதிங்க அவங்கலாம் ஒரு like பொடுங்க ........ 	positive
அசோம் குரு.. I love u தலாவ.. 	positive
மரானா waiting for ம்ப்..... லூப் u தலானாயா 	positive
படன் எல்லம் நல்ல than எரிக்க் but பிகிலோடா போட்டி பொற்றதுதன் நீங்க ஏற பெரீயியா தப்பு .. 	positive
Super amazing கார்த்தி ஜீ we are waiting for கார்த்தி by தல அஜித் fans club கரைக்குடி 	positive
Next காப்பான் போல டே எப்பா சுவாமி பூதும் டா உங்க விவசயம் அட்விஸ், அது தான் daily சேமன் சொல்றாறே 	negative
அந்த அபிராமி trailer கோடா mental மாதிரி தான் behave பானது 	negative
நெரய நெரய நெரய நெரய... கோசபும்ஸ் மோமண்ட்... Wow 	positive
1:06 தீனா fans hit like 	positive
டிரைலர் மோக்க ya இருகு கிரிஷ் trailer பாக்குற மேரி இருகு 	positive
சூரி இருக்கர் படம் confirm flop தான் 	negative
கிளாசானா movie than இது ஆண அஜித் குமார் அப்டின்ற name நல mass ஆக பொகுது 	positive
Vera level theater le தெரிக்க பொது...,🤘 	positive
trailer பாகமே like போட்டவங்க ..??? hit like 	positive
Last shot la சேமா mass எருகப்புள்ள தல,லோ angle la சேமா கேது.... 	positive
love u தல இவளவு அலகு டா தல 	positive
சிறபான தரமண சம்பவம் by கார்த்திக் சுப்பராஜ் 	positive
இந்த கருமத தா ராதிரி பூரா ஒட்டிட்டு இருந்திய moment 	negative
Cell phone ah காணோமா அப்போ Siva குமார் ah தான் கேட்கனும் ..ஊரிலா இருக எல்லா பூனியும் வேரி தனமா வேட்டயாற்றான் யாவா🤣 	positive
2.3கீ dislikes மாவா மானது கிரப்ஸ் போல 	positive
மரானா மாஸ். I am வாக் for மரானா வைட்டிங் 	positive
Cell phone டோவர்நாலா செத்து போற சிட்டு குறுவி மனிதர்களை பாலி வங்கும் கதை 	negative
Speed up guys லிக்ஸ் ah தெரிக்க விடுங்க 	positive
Super அஜித் குமார் sir from அந்திரா பிரதேஷ் fans 	positive
யாறு அது music director பிம் வேற level ya யாவ் 	positive
மனுசனுக்கு தல முக்கியம் அதுபோல பில்மிண்டுஸ்டிற்கு ஆக் very very important 	positive
ராஜினி சர் we லோவி you அலாட் #ஐதராபாத்#தெலங்கானா#தமிழ் அஜித் பான்... 	positive
அட்லிஸ்ட் 1 million views likes வரவிகா தல fans support பண்ணுக்கா 	positive
வேற லேவில் சீர் தலா அன்ஸ் பெஸ்ட் விஷஸ் பிரோம் தளபதி பான்ஸ் 	positive
தலைவர் அசுரன் ah வந்து...லெஸ்ட் la பிம் வேற லேவல் 	positive
தல சிவா combo la இன்னொரு mass படம் பண்ணுங்க 	positive
Music வெறித்தனம் நூ சொல்றவங்க ஒரு Like ah பொடுங்க 	positive
At 1.39 யூ1 king of பிம் 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
மனாசா பதிச்ச படம்...தனுஷ்,வெற்றி மரன்,கவ் ...வேற level 	positive
நல்லவே இல்ல இத பொய் தல mass ,,கோல mass நூ சொல்றிங்க 	positive
கோல கண்டுள்ள இருகின் மவன் கொள்ளமா விடமாட்டன் சேமா dialogue 	positive
இது அஜித் படாம இருக்கது but அஜித் சேமா super படாம இருகும் நெனைக்குறென் 	positive
டே எப்பா எண்ணா டா இது. சேமா டா டே..... 	positive
ராஜினி சீர் ......🧡 வைட்டிங் பிரோம் கேரள....... 	positive
யின் 720பட் la பத குடா... கிளாரிட்டி eh இளமா இருகு... Phone la பிரப் ah இல... பிச்சல் eh இபாதி தானா🤔🤔🤔 	negative
A S U R A N 	positive
படிபை மாற்றுமண் இவனலியும் எடுதுகோள மாட்ட நல்ல வசனம் ,அசுரன் ஆலபோகிரன் all the best for the டீம் 	positive
ராஜினி mass and ஷங்கர் வேரல் level 	positive
0:39 to 0:47 பிம் looks like படயப்பா பிம்... 	positive
waiting for கல்யாணி பிரியதர்சன்'ஸ் காலிவுட் entry :) 	positive
பா mass மக...எப்புடி உங்கள பக்கா தின் அசபாட்டுரோம் 	positive
செம்மா mass தலா ல்வி யூ always 	positive
தாவா...தேசர் நா இத டா தேசேறு வேற லெவிலு 	positive
Mount ஹார்மோன் டார்ஜிலிங் ... சூப்பர்ஸ்டார் ரஜ்னி 	positive
734 k likes reached ஏற்றுக் 	positive
பப்பாயா தல back to citizen வைபேய் 	positive
விஜய் சேதுபதி fans மரானா Waiting பேட்டா 	positive
யருகு கிப் climax பிம் மேரி இருக்கு 	negative
கார்த்திக் சுப்பராஜ் பான்ஸ், hit the like பட்டன். ராஜினி mass 	positive
சகராதா இருந்தலும் சாண்டா பொட்டு சகனும் சீர்.... பயந்து கால் la விழுந்து saga குடாது.. கோல mass கார்த்தி வேரலியல் 	negative
டெக்லினிங் தல #பிரோம் Pa ரஞ்சித் fans #கர்னாடாக 	positive
All டா best from #ட டர்சன் பான்சிஸ் #கர்னாடாக 	positive
தல மரானா mass சே பால்சிங் always யூ..சூப்பர் தல 	positive
இந்த வயசு நமலம் இருபோம் இல இருந்த எந்திற்சு நட Vera level stamina கோரையாவே இல 	positive
Only one star super star ராஜினி star 	positive
படதுல விக்ஸ் இருக்க?? - படமே விக்ஸ் ah இருக்குடா 	positive
தலைவாயாகானா சோப்பர் love you தலைவாயாகானா பேட்டா பராக் 	positive
இன்னு நெரய நெரய நெரய flop குடு 	positive
வாதா அசுரன் dialogue ah copy அடிச்சிட்டாங்க டே 	negative
வோ... டிரெண்டிங் கடிஞ்சு...லேட் ah வந்தலும் latest ah வருவோம் அத எங்க தலைவர் 🤘🤘🤘 #பெட்டபராக் 	positive
Like more comment more share more 	positive
அடை, படாத இண்ணைக்கே release பண்ணுங்கடா, இல்லினா kola காண்டு அதிதுவோம் 	positive
மரானா மாசஸ் தலிவா நே வா தலிவா 	positive
மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி அன்ன....சூப்பர் சேதுபதி Anna fans அல்லம் like பொதுக பாப்பும்🤘🤘 	positive
சேமா தலைவ எப்புடி பகனும் நூ ரோம்பா நாள் அசை mass தலைவ 	positive
அஜித் sir our attitude is மார்வெல்லஸ்...ஜெய் ஹோ தலாயா 	positive
சாப்பிட்டு மிச்சம் வச்சா பொண்கள் பாண மாதிரி மண்டய வச்சிருக்குற ராஜினி பொண்களுக்கு படம் release பண்ணுறான். 	negative
எந்த record ஆய் break பண்ணுங்க டா பாப்பும் தல டா 	positive
தலைவா சேமா சேமா ...தரமண சம்பவம் அவைத்... அடிச்சு underwear ஓடா ஓடவிற்றுவென்... 	positive
இப்பிடி நரிய நரிய நரிய superb dialogue 	positive
அய்யோ வேற வேற வேற வேற மதிரி 	positive
அதுவும் ஆதித்ய வர்மாவும் சேர்ந்து release ஆகி ரெண்டும் சேமா hit ஆண தர்மான இருக்கும் 	positive
Wow வோ வோ தல சேமா 	positive
Super star fans hit like waiting 	negative
வயசு அணலும் un அலகும் un ஸ்டீலும் இன்னும் போல, தலைவர் 	positive
கேட் ராஜினிபிய்ட் .... வேட் அண்ட் வேட் ..... 	positive
வசீகரன் தான் villain ஆக்... என்னடா twist 	negative
எப்பா டே வினோத் எங்க தல ya வேசி செய்ரதுலா நே சீதா வே மிஞ்சிருவ டாவ் 🤣🤣🤣🤣 	positive
பேட்டா சூப்பர்ச்டர்கு நனும் பந்தன் but நான் விஜய் அன்ன fan 	positive
தல அஜித்து 3rd பில்ம்பேர் award எடுது வயங்க டா... 	positive
சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா no words வேற level 	negative
50 times மேலா பத போரோ இழம் like போடு 	positive
இந்த age la இப்புடி act பென்னா முடிமா அம் 	negative
வேற level இருகும் நெனைக்கிற trailer வேற level அஜித் sir your rock 	positive
Nice I'm விஜய் fan also fan pink move 	positive
போரோ எதுகு தாலி கெடுத்துகிறிங்கோன் எந்த movie நல்லை அது பிளாக்பஸ்டர் hit அகபோது 	positive
எங்க வீட்ட 5 பெருக்கு ticket book பண்ணியாச்சி.... மறுபடியும் விஸ்வசம் moments 	positive
எவனிகுசு புல குட்டி ஏறுதல் ஓடி போயிடு. மவன் kola கண்டில் இருக்கென் கொல்லாமே விதா மேட்டின்....... 	negative
December 20....நான் ஸ்டார்வர்ஸ் பூரின்.... Hero வும் 	positive
மோவி வேற level தனுஷ் Anna மாஸ் 	positive
எபா டே எண்ணா டா வெறித்தனம் ah இறுகு trailer 	positive
யாவ் பாண்டி நே இணய இங்க அங்க பொய் குடா கேள்வி தான ya கேட்குற 	positive
தரமண தல...அதுவம் எண்ணங் புடிச்ச மதிரி தல salt and பெப்பர்...யுவான் பிம் mass 	positive
தெய்வமே , how many politics drama டா டே? 	negative
யாவ் என டிரைலர் ஆஹ் ..... மரானா Mass ah இருகு கார்த்தி ... Next Level 	positive
அந்த 11கீ டிஸ்லிக்ஸ்...அடிச்சு உண்டர்வேறுட் ஒடி விட்டிடுவேன்.... 	negative
பாக். செம்மா . சூப்பர் வாட் ஆயா கிராபிக்ஸ்சஸ்ஸ்ஸ் 	positive
கதாசி dialogue கேட்டதுக்கு அப்புரமும் நீங்க டிஸ்லிக் press பன்னிருந்த...மாற வேண்டியது நான்க இல்ல நீங்க! 	positive
Anybody felt like விக்ரம்ஸ் look resembling Captain அஜித் வடகயில்?? 	negative
என டா விஸ்வசம் பிம் மரியே இருகு 	negative
யார்லாம் அஜித் sir a தவற Vera யாரலையும் இந்த role la பென்னா உணர நூ நினைக்கிரீங்க 	positive
Excellent trailer super 	positive
தலைவர் Vera லில் .... தலைவர் எப்பவுமே Vera level மசூ தாண்டா.....இந்த பொண்கள் தெரிக்க வுட்ரும்..... 	negative
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கட்டுறத்துக்காக இனறுதர yen அசிங்க படிதுரிங்க 	positive
திவாளி ரேஸ் கைதி win பிகில் failure 	negative
சூய சிந்திக தெரிஞ்சவன் super hero Siva Anna mass டிலாகோ🥰🤩 	positive
Really Happy to See ராஜினி Sir like திஸ்..அண்ட் விஜய் சேதுபதி இவ்வளோ கஸ்டபட்டு முன்னேறி இப்பா இந்த stage கூ வந்து.. 	positive
கைதி வேற level movie எது செமாயா இருகு Ana நம்மா அணில் movie எண்ணா அக்கபோகுது நூ தெரியால ya 	negative
Only One The Super One தலைவாயானா 	positive
சுருதி ஹாசன் பூஜை வாசு Now அக்ஷர வாசு 	positive
விஸ்வஸ் 1.4 மிலான் like ம்ப்.. 811கீ லிக். 	positive
Vera level தல.. இம்புட்டு அழக இறுகியே தல 	positive
ஓதா சேமா happy டா 🤘 ஒரு பய்யன் கிட்டி நெருங்க உணர ஓதா ஹேட்டர்ஸ் வாய் முடிடும் 	negative
பக்க மரானா மாஸ்ஸ் 2019 பிளாக்பஸ்டர் Hit & நோ.1 collection movie பேட்டா 	positive
எத்தன தடவ பாதலும் சலிகளையே, என charisma ya இந்த ஆளுகு, தலைவர் இந்த வயசுலையும் ground la நினு அடிகரறு.. பாத்... 	positive
யூ1 பிம் ஹேட்ஸ் la கேகுபோது புல் அறிகுதுய 	negative
தல வேர் லூ-தளபதி பிரப்னூராயா நெரய நெரய 	positive
என்னட இது விவே Vida likes அதிகமா இருகு 	negative
தல vs பாண்டி... பாக் மரானா waiting 	positive
தல படதோள மட்டும் #நேற்கொண்டபர்வை இல்ல டா நிஜதுலாயும் தல தான் எப்பவுமே கேத்த சொல்லுவின் தல வெறியன் நூ 	positive
கொம்மாள comments box la இந்த likes பிச்சை கேக்குறவங்க தொல்ல தாகா உணர டா சாமி 	negative
பூஞ்ச் dialogue பெருலா மோக்க பொற்றெங்களே டா 	negative
சாண்டா போடு சாவனும் சாவலாம் சாவலாம் ஜமத்த 	negative
Action king அர்ஜுன் fans like here 	positive
அசுரா வா தலைவா..... வா மரணமா வா தலைவா... 	positive
மரானா மாஸ்.. Love u சூப்பர்ஸ்டார்.. 	positive
படிப்பு வச்சி வய பன்றான் இல்ல படிகுறவன வச்சு வியபாரம் பன்றான் சேமா டெய்லோகு 	positive
I love you சீயான் விக்ரம் அன்ன 	positive
The long wait is ஓவர். தலைவான! ! 	negative
மங்காத la start பண்ணி நெற்கொண்டா பர்வை வரைகும் சோல்ட் and pepper get up 	positive
I think கணிதன் story கொஞ்சம் வருது anyway movie நல்ல வந்த sari 	positive
செல் முருக , ரங்கராஜ் பாண்டி நே என பனித்து இருக 	positive
இங்கையும் comment ஆவ் பாக்க வந்த வங்க hit like 	positive
Looks like remake of pink movie 	positive
ஆபி பக்கரும் நூ ஆயா பட்டோமோ.. அபிடி இருகு.. waiting தலைவா 	positive
தெலுகு movie ஸ்ரீகரி ஸ்ரீ மஹா இரா ரேமா 	negative
இந்த பொண்களுக்கு மரானா காட்டு கற்றோம் வா தலைவா... 	positive
வெற்றிமாரன் sir மதுரை (டா) சென்னை (டா) இப்பா நெல்லை (டா) கா 	positive
படு கேவலம் டிரைலர்... இனோ இவ்லோ கதுவ.. எண்ணா கதுநாலும் படம் ஒடாது 	positive
அல்டிமேட்டு scene at 0.55 second ... அக்ரி? 	negative
எண்ணா கா நீங்க இபாதி பானி வசு திங்கிங் மரானா மாசஸ் ரஜ்னி மானியா ஸ்டார்ட்ஸ் ...... 	positive
சின்னா கொளந்த பாக்ரா படம் நா 3டா la விற்றுக்ளம் நெரய collection ஆவது வரும் 	positive
ஒருத்தனாவது trailer எப்புடி இருகுணுணு சொல்றன்னா பேறு... டிரைலர் 	negative
பாகா தான போற இந்த காளி மா ஆடாத! 	positive
68 age la நே கலகுற தலிவா super star நா சுமா வா 	positive
தல டா தல mass தல வா தல 	positive
What a மான்...!!உங்களுக்கு இனும் வயசே ஆகல 	positive
தல mass வேற level trailer தல வாழ்க சேமா dialogue awesome 	positive
தல சேமா mass கேது இந்தியா நோ.2 டிரெண்டிங் 	positive
You கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி உண்டுக் தவு சாயா !! பப்...ஒன்லி for மலேசியன் !! 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை சேமா movie தல பின்னிட்டாரு இன்னி தல60 High budget Action movie தெரிக்க பொகுது 	positive
கடனம் கொண்டன் movie கூ மரானா weighting தலைவ... 	positive
Super o super தலைவ...... Ella scene நூம் Mass தெய்லைவ,நீங்க எப்பவுமே style King தலைவா.சூப்பர் star ராஜினி நா மாஸ்ஸ்.... 	positive
டெய்லோக் கேகா கேகா... வேரி அகுது...., can't wait to watch தல on big ஸ்க்ரீன்... 	positive
தல Fire பான்ஸ் like here 	positive
எனகு கபாலி trailer பக்ரா மதிரியே இருகு🤔🤔🤔🤔 	positive
தல always great I மே மரானா waiting 	positive
En கடவளை தலைவரி waiting for உர் தரிசனம் from கர்னாடாக .. 	positive
மோக்க பதி விஜய் லூஸ் தேவிடிய விஜய் 	negative
இந்த படை பொதுமா..? இன்னும் கொஞ்சம் வேணுமா? மே= நே திருந்தவே மாட்டியாடா., 	positive
What did you சே....? தல வெறித்தனம் 	positive
அப்டிலாம் நாடகத்து நாடாக குடதுவேற லில் தல 	positive
Will hit 6மே டுடே.. தலைவரே எல்லரையும் சினிமாலா புடிக்கும் but உங்கள real life la புடிக்கும்... 	positive
அய்யோ..அள்ளுது.... நான் சின்னா வயசூலா ஆபி இசுச்சானோ அத ஆப்டியே பத மாறி இருக்கு 	negative
காங்கிராட்ஸ் விகாரம் sir behalf தல fans 	positive
இது மலையாளம் la மமூட்டி படம் மாறி இருகே! 	negative
0:18 சக்திமான் ஸ்டீக் in school bag 	positive
இன்ன pa trailer சூபேரா இருக்கு பகளம் படம் எப்டி இருக்கும் நூ நல்ல இருந்த சந்தோஷம் 	negative
I am from கேரள தல fan 	positive
பிள்ஸ் வேறும் விஜய் சேதுபதி போடதிங்க மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி நூ பொடுங்க 	positive
Can't wait to see Feeling #தளபதி64....லோகேஷ் யூ நே வாய வாய.....இதே fire ஓடா வா.... 	positive
I am கன்னட ரஜினிகாந்த் movie trailer 	positive
எண்ணா மனுசன் ya நே நே நடிகண்டா award உணக்குதன் வெட்டி மரன் sir super waiting for பிட்ஸ் 	positive
டன்’டா forget to kill the like button 🤩🤩🤩🤩🤩 	negative
தேசர் சர்க்கர் தேசர் அளவுகு போகலே நண்ப y 	negative
Looks like remake of pink movie 	positive
எல்ல விஜய் படாத சேது ஒரு விஜய் சேதுபதி படம் அத direct பண்ணுனது விஜய் சந்தர் 	negative
கோல கண்டுள்ள இருகின் படம் பக்கஸ்வீட் Star எங்க Super Star 	positive
2.0 Vera level படம் 100 நாள் conform 	positive
இடிந்தி of அர்ஜுன் டெய்லோகு : ஐஸ் செரிகா 	positive
2nd day 2nd show confirm மரானா mass கடலா 	positive
Coming soon ah அப்பா August 10 ரீல்ஸ் இல்லியா 	positive
சமூக பார்வேயில் ஒரு அஜித் படம் வரவர்கத்தத்து 	positive
மரானா மாஸ்,கார்த்திக் சுப்ராஜ் is wonderful job 	positive
Vera level ராஜினி sir mass 	positive
ம்ப் likes 725கீ Today evening குள்ள 1M likes வரும் சாகோ likes 110கீ 	positive
1:00 - 1:18 My pick 	positive
இவனுக்கவது பொண்டாட்டி கொழந்த குட்டி sentiment (விஸ்வசம்) இருந்த ஆப்டியே ஓடி போயு...! kola கண்டு la இருகின் மவனே கொள்ளமா விடமாட்டன் 	positive
கம்மலா மரானா காட்டு காட்டிட்டான் trailer la ye 	positive
போடு போடு போடு பொட்டு டாக்கு கண்டிப்ப movie உதிக்கும் 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் fans +ஆர் fans +அக்ஷை குமார் பான்ஸ்+ ஷங்கர் fans hit like 	positive
தேசர் ah Vida விக்ஸ் செம்மையா பண்ணி இர்ஞ்ச 	positive
எப்பா trailer ஆவ் பக்கும் போதே படம் நல்லருக்கும் போல இருகி... am waiting this படம்... 	positive
தல mass பக்க gentleman இப்படி நிறை நிறை நிறை படம் பண்ணுவார். எதிரிங்கே பாதித் போய்ட்டர் 	positive
#கோசபும்பிங்.......இந்த வருசம் திவாளி மரானா mass தான்.... 	positive
தலிவா....................மரானா mass . இது Vera level 	positive
சேமா மோவி.. எத்தன முறை வேண்டுமனாலும் பகளம். 	positive
எப் வளனும் கிராத்துக்கு உதரனும் எங்க மனித கடவுள் தல டா...தல ..தல ..தல 	positive
ஸ் ஆன்ன.. mass ஹீரோ... am waiting 	positive
யுவான் பிம் சேமா mass அஹா இருக்கு... 	positive
மரானா mass song expect பண்ணி disappointed ஆனவங்க like பண்ணுங்க .. 	negative
கைதி தீபாவளி this time வெறித்தன படம் ..... 	positive
தமிழ் cinema industry இந்த வருசம் பயங்கர fire ஆயா போகுதே 	negative
இண்ணிக்கி target reach பண்ணிடுவோம் நலைக்கு நம்மலோட target 11 million views 	positive
69 வயசுனு சோன்னா யாரும் நம்பா மாடங்க அதன் தலைவர் 	positive
மரண waiting 🤗 🤗 தலைவ சீயான் விக்ரம் 	negative
நம்மா கிட்ட காடு இருந்த வங்கிகுவனுக காசு இருந்த புடிகின்கெகுவனுக்க படிப்ப மட்டும் than நம்மா கிட்ட இருந்து எடுக்க உணர மாஸ்🤔🤔🤔 	positive
கொலவேறிலா இருக்கென் மவன் கொள்ளமா உடமாட்டேன் Mass காற்றாறு பா... 	positive
தலைவ உன்ன அடிச்சுக்க இனிமேலும் பொறந்து ஏறும் வேற போறது இல்ல 	positive
எண்களுக்கு இந்த படம் la வேணா...துருவனாட்சத்திராம் movie மட்டும் எப்டியசும் release பண்ணிருங்க...3 எர்ஸ் ah அந்த movie கூ தான் வைட்டிங்.. 	positive
66கீ டீஸ் like but 788 k fans like தல டா 	positive
5 ஹர்ஞ்கு முன்னடி announcement பண்ணி எந்த ஒரு promotion இல்லாமா trailer release ஏற்றுக் 	positive
"All the best ஸ் அன்ன ""ஹீரோ"" வெற்றி பேற வழ்துக்கள் "	positive
Its அஜித் குமார் விஸ் ரங்கராஜ் பாண்டி 	positive
யாரெல்லாம் video பக்குறத் முன்னடியே like button click பண்ணுணிங்க 	positive
யூட்டுப்: யாம் hanging on தல trailer பெப்லி: எது Ku தா நங்கா சோனும் தல fans கேதா வேணானு🤩🤩🤩🤣🤣🤣🤣 	positive
அய்யே சூரி இன்னும் சாமி2 சிங்கம்3 மேரி comedy பன்றார் 	negative
இவருமே தலைவர் கிட்ட நெருங்க மிட்ட டீஸ் 	positive
I am தளபதி fan . டிரைலர் நல்ல இருக்கு படம் hit ஆக வாழுதுகள்.தல acting super 	positive
0:58 பகரதுக்கு சின்னா பயன் மதிரி style la இருகிங்க 	negative
தல is back தல உண மென்சா அல்லா இல்ல தல I love you தல 	positive
வாக்கில் வாண்டு (குண்டு) முருகன் in pink ரேமா 	positive
தளபதி 64 பக்கா heavy மாஸ் தா 	negative
நெற்கொண்டா பர்வை வெற்றி பேற வேழ் by நடிப்பின் நாயகன் சூர்யா fan 	positive
#லோகஸ்கநாகராஜ் அன்னென் மரானா Waiting For #தளபதி64... 	positive
1M லிகீசோடா இந்த trailer சர்க்கர beat பண்ணுமணு சொல்றவங்க மட்டும்....... just hit the லிக் 	positive
Mass தலைவர் and கார்த்திக் சுபராஜ் Vera level movie sure 	positive
எடுது வயங்க டா அடுத்த national award ஆக்!! 	positive
அம் யாம் seeing ராஜினி sir as a cute கிட்.சீர் u r amazing god bless u. 	positive
I love you சீர். I'm big fan for யூ. 	positive
அபிய oh தல குடாவ நடிச்சுருக்க கடவுளே அபி அழுகாச்சி 	positive
இப்போ எண்ணா பென்னா போரோம் sweet சாப்டா போரோம் 	negative
நா பாதுடன் டா.. 40தா view டா... ஆவோ.. Vera level 	positive
Vera level trailer I have கோசபும்ஸ் 	positive
யாவ் கவ் பிரகாஷ் நே music மட்டு பொடுய,,,பிம் 	positive
69 வயசூலா அவரோட ஸ்டீல் பற்றுங்கட we love u தலைவ 	positive
விக்ரம் sir இதுபோல நல்ல கதையும் கொண்டா படாம நடிங்க உங்கள Hero வா தா நங்கா பக்கரும் All தா best Anna விக்ரம் 	positive
தல Vera 11....மோவி வந்த ஓடன் செம்மையா தரிசனம் பென்னா வெண்டியதுதான்...விசுவசம் 7 Times பாதன்...ம்ப் ah எப்ரியு 10 Times பாதுருவென் 	positive
2,,0. வசிகரன். Wow பேட்டிஸ் சேமேமி 	positive
Hey எட்’ஸ் look like remake of ஹிந்தி பிங் movie !!! 	positive
டிரெக்டார்க்கு ஓ போடு education பதி மாசான கருது போலா Vera level trailer 	positive
Vera 11 தல.....ஐஸ் லிவ் u 	positive
இந்த தலைவரே தான் மக்கல் பக்கனோம் நினை 	positive
மின 50மே வீவா வேற வெப்போம் all தல fans 	positive
அன்ப சோன்னா பரியேறும் பெருமால் வெறித்தனம் ha சோன்னா அசுரன் 	positive
Me மார்வெல் fan to விஸ்: நே எண்ணா வேணாலும் சொல்லு நே இங்குழுகு எதிரி தாண்டா 	negative
பிகில் தளபதி டா ........... ஆமையன் gala 	positive
1 million likes வரும் சொல்றவங்கள Like பணுங்கா 	positive
டே என்னட வோ சொல்ல வார்த்தை இல்ல 	positive
இத ya உண்மயான வேரி தானாம் சாவர்துநாளு சாண்டா போட்டு சாவானு 	positive
இந்த படதோட trailer eh இந்த level la இருக்குன்ன அப்பா தளபதி 64 படதோட trailer 	negative
நெரய நெரய நெரய... மரானா Mass தல 	positive
தல மா last டிலாலாக் சேமா mass Vera level நூ சொல்றவங்க ஒரு like பண்ணுங்க 	positive
Mind it Love u ராஜானி sir Love u அக்ஷை sir 	positive
Is it pink ஹிந்தி movies remake ? 	positive
831கீ likes 76கீ comments 14 million views night குள்ள வந்துடும் super 	positive
படம் 4 time பதவங்க hit like 	positive
கிப் வாட செல்லாம் நே இப்போ தான் form கூ வந்து இருக்க 	positive
தால் நே வேற level நே வா தல 	positive
வெற்றிமாரன் படாத பத சாதி அடக்குமுறை இன்னும் இருக மேரி கடுவன். டொண்ட் support him 	negative
1.35 பிம் பின்னேயும் பின்னேயும் கண்ணன் துண்ணும் 	positive
தல தரிசனம் எப்பவும் top 🥰 🥰 	positive
video வா உண்டிக் பன்றவங்கெள்ளம் அவரோட ஹார்வர்க் ஆய் காம் இசிசு பருங்கோ சுமா உண்டிக் பனதீம்க 	positive
தலைவ pink ah Vida Vera லேவில்.... 	positive
டிஸ்லிக் பின்றது தூகு துற fans ah தா இருப்பனுங்க 	positive
சேமா mass hero in தமிழ் நாடு 	positive
விக்ரம் எகிதேயே ஆ பதி வளைபேசு லாவா கேட்டு shock அகி இனிமே இவான் படாத பக்கக்கூடாது நூ நெனசவங்க யராவது இருகீங்களா... 	negative
சோட்டா பய நடிச்ச படம் பீடா 	negative
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய likes வரும் 	positive
கஜால் பான்ஸ் சுப்ரீபி 	positive
இந்த மாறி நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய படம் வேணும் 	positive
என திடிருநு டிரெண்டிங் list லா வருது 	positive
தல மாஸ்ஸ் நே வா தல சேமா வெறித்தனம் 	positive
Hero நூ சொலிட்டு முகமூடி பார்ட்2 எடுது வசிருகனுங்க 	positive
ஐய்யோ தல பின்றி தல.... Vera level தரிசனன் தல 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவன் லாம் கண்டிப்ப விகை தெவுடியா பையான் fans தா 	negative
தல சம்மா தல last சோன்னா உதயம் 	positive
அப்படியெல்லாம் நடக்கது நடக்க கூடாடு தல தல தல கோசபும்ஸ் 	positive
Last எண்ட். கார்ட். சேமா. கதுகொங்கா. பான்ஸ் 	positive
பக்க mass சிறபான தரமண சம்பவம் இருகும் போல 	positive
சத்ய இபி இருக்கும் நூ நெனச்சு பக்கா Vera லேவில்....🤗 	positive
சக்தி man மாறி super hero அவா போரன் நா சின்னா வைசுலாயே எங்க miss கிடா சொல்லிடான்...அப்பவே எது எல்லம் ஒன்னும் இல்ல... 	positive
விக்ரம் fans from கர்னாடாக? E comment like மாடி 	positive
யாவ் கார்த்திக் சுப்பராஜ் எண்ணய இப்புடி எடுத்திருக்க, தரமண சம்பவம் யா, super யா. மரானா மாகாசாசஸ் 	positive
மோவி சேமா ... டிரைலர் views வேற level speed எகுறுது 	positive
சீயான் விக்ரம்=க்ளாஸ் + mass கடனம் கொண்டன் 	positive
கைப்புள்ள விஜய் ட்விட்டர் la டிரெண்டிங் அகுது 	positive
2.0 trailer சேமா சேமா சேமா சேமா Mass Mass 	positive
பொண்கள் கூ தரமான சிறபான சம்பவம் இருக்கு 	positive
Mass டிரைலர்.... லோகேஷ் காலகராஜ் u prove எட்.... கார்த்தி acting super 	positive
டீஸ் like பண்ணுணா அனைத்து முதேவிங்களுக்கும் நன்றி 	positive
Last line தல தளபதி பான் பிக்ட் டியாலகிசிங்1:55 	positive
மரணம் Mass மரணம் தா அதுகு அவந்தான் பொறந்து வரணும் விஸ்வசம் Right Now 🤐 	positive
யாவ் எண்ணா பிம் டா. இபி வெரித்தனமா இருகு 	positive
Ada கொடுமையே போமா படாம இதுகு எது 2.ஓ.......கோச்சடையன் 2 நூ வெசுறுகளம் 	negative
தமிழ் திரயுலகில் இப்படி ஒரு படைப்ப பெருமை படுகிறேன் தமிழனாக இருப்பதை 	negative
ஐயையோ இது நல்ல இருக்கே.... 	positive
தலைவா வா தலைவ. .. வா தலைவ........ 	positive
ரேமா movie அமிதாப் பச்சன் movie pink 	positive
அய்யோ தலைவா.. Love you சோ மூச்.. 	positive
Hollywood படம் பாகரவாக எந்த படாத impress பன்னது நினைக்குகிறேன் 	positive
இண pa like low வா இருகு 	negative
En சுக்குட்டி அன்ன பருதிவீரன் கார்த்தி I'm a தல வெறியன் பட் i like கார்த்தி அன்ன 	positive
எண்ணா ஒரு mass லோக்கு தலை கூ 	positive
Dei என்னட voice மர் மதிரி இறுகு கிராண்பா 	negative
Any மக்கல் செல்வான் விஜய் சத்த பான்ஸ்🤘🤘🤘 	positive
மாசஸ் ஆப் தனுஷ்ஸ் fire Music 	positive
டுராலி ராஜினி sir look like young boy 	positive
கொலி கண்டுளே இருகின் மவன் கொல்லிமே விட்டி மேட்டின்!!! சேமா dialogue 	positive
2.5கீ டிஸ்லிக்ஸ்.... O .....ஆய் இருடா நீகழ 	positive
அஜித் டா mass பெஞ்சு like பொடுங்க 	positive
after longtime i am watch my dear தல(அப்புடி எல்லம் நாடகத்து நடக்க விட்ட மேட்டின்...) 	positive
younger look ,சூப்பர்ஸ்டார் ரஜ்னி சீர், ..!! 	positive
படிப மதும் எடுத்துக உணர Vera level டெலிவர்.... 	positive
31கீ for 800கீ likes தல பான்ஸ்???? 	positive
சேமா trailer பாகும் போதே ஒரு மதிரி ஆகுது பிளாக்பஸ்டர் 	positive
நிறிய நிறிய நிறிய views like ஸ் இருக்கு தல உணக்கு Love you so much ஆக் king 	positive
Release in தெலுகு ஸ் Anna fans தெலுகு 	positive
வெல்லை கரன் + முகமுடி = hero 	negative
தல always மாஸ்.. இப்போ சொல்லவ வேணும் ஈஸ்1 music வேற level ah இருக்கும்... 	positive
Super தல மாஸ்ஸ் mass மாஸ்ஸ் 	positive
படிப்பு இருந்த இவனையும் ஒன்னும் புடுங்க உணர மாஸ். 	positive
the king சீயான் only 	positive
தேசர் உண்மைளை நல்ல இருக்குணு சொல்றவங்க ஏறு? 	positive
கைதி வெறித்தனம்லாஷ்ட் dialogue ...சாவுறத இருந்தலும் சாண்டா போய்ட்டு சகனும் சீர்..பயந்து கல விழுந்து saga குடாது 	positive
தளபதி fan ....பரவலே ..... expectations அளவுகு எல்லி .... 	positive
அட்சி ஓடா விடு எல்லரையும் ஓராமா நடந்து வராணிடா எங்க தல வீரமா தல bloods hit like her 	positive
எங்க தல ya ஒன்னும் பென்னா உணர 	positive
மரானா காட்டு!!! மரானா மாஸ்!!! !!! பார் ரா கலி ஓடா கமால் ஆக்... Style மாவா!!! 	positive
சிறபான தரமண சம்பவத இனிமே than பக்க போற மரானா waiting 	positive
இந்த படம் வந்த பிறகு எல்லரும் தல ya கொண்டும் 	positive
படிப மட்டும் நம்மா கிட்ட இருந்து எடுதுகவே உணர 	positive
super hit ஆகனம் ராஜினி sir back 	positive
ஸ்: Super ஹீரோ'லாம் கிடையாதுங்க... வேறும் comedy hero மட்டும் தங்க... 	negative
பிம் ஓடா beats resembling கத theme பீட்ஸ்.. But இதுல பாகா நல்ல தான் இருக்கு 	negative
தளபதி fan டா அண தல டா 	positive
Oooo பேட்டா பராக் .. By சூர்யா Anna fans 	positive
Background music வேரிடனமா இருகு G வீ.பிரகாஷ் நா 	positive
ராஷி Is so cute and விஜ் mass ஜீ ... 	positive
ஹிந்தி fan but still here hit like 	positive
வோ..... Vera லேவல் மரானா மாஸ்.... தலைவ..... 	positive
படிப்பு மதும் தா எவனாலையும் நமக்கிட இர்ந்து எடுத்துக முடியது .....இந்த ஒரு dialogue பொதும் படம் worth நூ தொனுது 	positive
கைதி movie கண்ட் trailer கானுநா மலையாளிகள் ஆதி like ... Vere level movie 	negative
Looks like an interesting movie !! 	positive
சிறபான தரமண சம்பவங்கள எணி மேத பக்க போரா......1:24 	positive
எண்ட இவ்லோ நாள் இத்த வேசி ஒட்டிகிட்டு இருந்தெண்கள.. படம் செமாயா ஒடும் பொங்க 🤣🤣 	positive
பேட்டா film டப் to கன்னட version release in கர்னாடாக 	positive
என்ப் பாகா முடியாதவங்க இத பது மனாசா தேதிகொங்க 	positive
அய்யோ முடிலா டா பூண்ட என்ன தேடு படும் பூரோ டா 🤔🤔 	negative
படிப்ப மட்டும் நம்மக்கிட்ட இருந்து எடுத்துக்க உணர🤩🤩 	positive
படம் பாததா புரியும் அண தல தல தான் பா, 	positive
5 ர்ஸ் 4.1மே வீவ்ஸ். தலைவா சேமா mass 	positive
Young தலைவர் is back with a பாங். மரானா waiting 	positive
Wow தலையோட eyes ஒரு இடத்து கோடா, ஒரு சின்னா அசைவு கோடா இல்ல. சேமா sharp 	positive
டெய்லியும் trailer பாகா வரவங்க like பானுக 	positive
நா இவோலோ நல் இத கைத்தி நூ la படிசுட்டு இருந்தேன் 	positive
தல டாவ். 	positive
இன்னும் எத்தன நாளைக்கு இதே கேட்டுப் தல செம்மா boring 	positive
மர்.டா ne ஒரு வரம் ya தமிழ் cinema கூ....இன்னும் நெரய நல்ல படம் பண்ணுங்க...🤩🤩 	positive
சொல்ற போல la ஒனும் இல...அவரே tan trailer 	negative
Siva நி.ஆய். u r really awesome 	positive
i am waiting for ஹேடரம் கொண்டான் 🦁🦁 	positive
To 14கீ அண்டிக்கர்ஸ் ஒருதர்மேல விஸ்வசம் காற்றது எதுகு இனறுதர அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
பொல்லதவன் and அடுக்கலாம் and விற்றி மரன் அசுரன் like me 	positive
நெரய நெரய புடிச்சே இருகு அஜித் sir acting 	positive
என டா இனகியும் மிமிக்ரி ah . 	positive
சொங்சிலாம் செம்மையா இருந்திச்சு. தளபதி fans சார்பாக படம் வெற்றி பேற வாழ்துக்கள் 	positive
Only பிகில்🤩..... கைதி ?எது எண்ணா டிரைலர்? 	positive
ம்ப் trailer ah 500 தடவைக்கு male பார்த்தவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
கதி பிம் o ending la 🤔 	negative
That பிம் is லிட்... மரானா waiting தலைவா 	positive
விஜய் சேதுபதி அன்ன மாசஸ் மாசஸ்..... i like விஜய் அன்ன and விஜய் சேதுபதி அன்ன....... like here 	positive
450 கோடி குடுத்து கார்ட்டூன் பன்றதுக்கு பதில 1 லாக்ஸ் la Tom and Jerry எடுக்கலாமே 	negative
440கீ லிக்ஸ் இன் 2 1/2 ஹார்ஸ் 	positive
விஸ் mass அவளோ than சொல்றதுக்கு ஒன்னும் இல 	negative
Pink movie ஆப்டியே கண்ணு முன்னடி வருது..! 	positive
Handsome ever விக்ரம் அக்ரி hit like 	positive
அபிடி எல்லம் நடக்காது.நாடாகவும் கூடாது...மாஸ் தல...ஜஸ்டிஸ் for victims 	positive
குஜய் குஞ்சிகள்...அல்ரெடி 3 Days Still டிரெண்டிங் in மலேசியா 	positive
17 மில்லியன் views காகா wait பன்றவங்க like பண்ணுங்க 	positive
1:30 the la வேற dialogue mass 	positive
பிம் எங்கையே கேட்டா மதிரி இறுகு 🤔🤔🤔🤔 	positive
வேற level mass ப்ராட்ஸ்! head phone போட்டு கேட்டு பாருக! 	positive
trailer டிரா பெருலா படதேயே காதித ஆப்பி 	positive
20 times மேலா பாத்தவங்க like பண்ணுங்க 	negative
இபி நேரையா நேரையா நரிய வேரி ஏறுதே🤗🤗🤗🤗 	positive
Rest in peace டிஸ்லிக்கர்ஸ்.... உங்களுக்குலாம் எந்த படம்தா புடிக்கும். கே*** கோ பசங்கள... 	negative
ரேமா of ஹிந்தி movie பிங்.கோட் ஒன். 	positive
Anybody here after திருவ் விக்ரம் வர்மா டிரைலர்... 	positive
ஹிந்தி me full movie ரிலீஸ் கரு 	positive
நமக்கு தேவாயான நம்மதான் அடிச்சு வங்கனுமடிசு வங்குங்க 	positive
தூத்துக்குடி Karen இருகிற வரைகும் இந்த படம் ஓடாது. எண்கள பது சமூக விரோதினு சொனில்லா. அது எபகம் இறுகு. 	negative
இறைவி mercury லாம் கான் முன்னடி வந்துட பொகுது 	negative
அப்பாடி final a trend ஆசுபெட்ட பராக் 	positive
Comment படிக்கம்ம பொய் first like பொட்டு டூ வங்க boss 	positive
மேறு மேரி இருகு டிரைலர், இதுகு தேசர் தேவாலம். 	positive
சூப்பர்ப் தல... By தளபதி பான்... நாராய நாராய நாராய... Vera வேற வேற 2உம் sink அகுது.... 	positive
ஓதா ...சாமா தல .... 3டா மராடி வீ2நா 	positive
Original : pink கோபி : நெற்கொண்டா பார்வை 	positive
நெறிய நெறிய நெறிய நெரியஙாக கூடாது... தா பிம் 	positive
ரோம்பா நல்லிக்கு அப்ரோ கோசம் குறும்ப பக்க போரோம் தலைவர 	positive
தலைவான மரானா Mass 🤗 waiting for பேட்டா காளி 	positive
எல்லாம் அவன் செயல்....கோபி paste but different காண்டெண்ட்..... 	negative
டிஸ்லிக் போட்டவன் லாம் காண்டு புடிச்ச கண்ணுதெரியாத பூ*****கா.. 	negative
இந்த மோக்க hero கூ. action king ஆக்..... அய்யோ எண்ணா கொடுமை சீர்........... hero நூ title வேர் 	negative
Vere level Anna from தெலுகு fan 	positive
தல fans like போட்டு டூ போக் 	positive
மரானா mass தலிவா we are waiting 	positive
I'm from பஞ்சாப் just லிவ் u கார்த்தி 	positive
I I யூ எது நல்ல இருக்கே 	positive
I am waiting தல மார்ன் mass 	positive
dislike பண்ணவங்களை cut திராவரூடா அடிசி அனுபுணும்... 	negative
Mass movie la இந்தை la பிளாக்பஸ்டர் 	positive
தல mass டிலாகோ தெரிக்க விடலமா மேட்ரி படம் இருகும் சொல்றவங்க மட்டும் like பொடுங்க 	positive
800கீ likes குடா வரள இதுல இவங்க 2மே likes கிளிகுறங்களம் ஆமையன் 	positive
அடை நல்ல ரேமா(கோபி) பென்ற டா தல இல்ல தத 	positive
படதுல வேற dialogue ஏற பதி பேசுறாக என்றது முக்கியம் ஐஸ்'லா ஏறு பேசுறாக என்றது than முகியம் 	positive
சேமா trailer பிம் super இருக யாம் waiting பொண்கள் பேட்டா பகம் 🤩🤩 	positive
We all want யுவான் sir பிம்ஸ் 	positive
மகாமுனி அசுரன் வரிசையில் கைதி யும் சேமா Hit அகுமு நெனைகிறேன் 	positive
தலையாசாசாசாசாசாசாசாயா we r waiting for you 	positive
தலைவர் + மக்கல் செல்வான் மரானா மாஸ் combo 	positive
Vera level trailer love u ராஜினி sir and super கார்த்திக் சுப்பராஜ் 	positive
சேமா ya இருகு தல தல தான்...ஐஸ் love you தல 	positive
இபி நெரய நெரய நெரய love you தல..!! 	positive
What did you say மீற கிருஷ்ணன்? What did you tell ஹிம்? கோசபும்ஸ்! 	positive
Dei என்னட views ah pause பண்ணி வசு இருக்கீங்க 	positive
ம்ப் trailer எல்லம் அவின் செயல் movie மதிரி எரிக்கு 	negative
வோ அமேஜிங் Super my like 1000மே 	positive
His look like so manly சியான் again 	positive
சேமா finally மீசை ya முறுக்கிகிட்டு மதுரை கேட்டுப் சேமா தோரணை தலைவ waiting 	positive
மாஸ் டிலாகோ 'கோல காண்டுளே இருக்கென்' & that பிஸ்டல் twisting சென்.. அவேசோம்... 	positive
Super mass தல டா ... 	positive
தல ஹேட்டர்ஸ் லாம் ஓராமா பொய் கத்து டா புண்டைகள் 	negative
2:00 அப்போ சத்ய நே கடையது 	positive
Super i love my super comic star ராஜினி 	positive
How wants part 2 கேடி movie like me fast 	positive
அடங்கப்பா....டே....இது தர்மதுரை, ராஜதி ராஜா ராஜினி டாவா .....வவவவவ் 	positive
விஜய் சேதுபதி நீங்க விஜய் இல்ல விஜய் செதுபதியவே பண்ணுங்க.விஜய் trend உங்களுக்கு set அகது. 	negative
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசாதா கற்றது காகா இனூறுதர எண் அசிங்க படுதீரெங்க.. 	positive
என்னட மார்ஷல் தேசர் likes கோடா வேரா but தல மாஸ்லம் அஜித் sir ஹேட் அஜித் fans 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றுதுக்காக இன்னொருத்தர en அசிங்க படுத்தி... Mass தல.. புரிஞ்சவங்க புரிஞ்சிகோங்க 	positive
இண்ட படதுக்கு பெயர் மாடனுமான எண்ணா வெப்பிங்க🤔 	positive
இந்த like பண்ணுங்க நூ சொல்றவன பதலே இர்ரிடேட் அகுதுனு சொல்லவங்க like பன்னிட்டு பொங்கதா 	positive
பிளம்போயண்ட் Look - சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் 	positive
கவ் Sir பிம் பயங்கரம் Vera Level Sir 	positive
Money money money money மோனி.... நோ.. நெரய நெரய நெரய நெரய... தல வேற level 	positive
சூப்பர் ஸ்டார் நா அது ராஜினி.....மாசஸ் தலைவான 	positive
கோல மாஸ்ஸ் டிரெய்லர் வேற லேவல் தலைவர் 	positive
yen தலைவ நே வாழ்க பல்லாண்டு..... பேட்டா பராக்.... 	positive
ஒருத்தர் மேலா விஸ்வஸ்டா கட்டுராஜுக் ஆக வேண்டி ஏன் இன்னொருடர அசிங் படுதுரிங்க .... இண்ட டிலாலாக் மோவில் சேமா hit ஆகும்........ 	positive
All கேரள சீயான் fans like here 	positive
Promotion sun pictures மாதிரி பண்ணுங்க sir அப்பாதன் எல்லருக்கும் reach ஆகும் 	positive
Super Super தூல் தூல் Ma 	positive
90ஸ் ராஜினி fans ...... hit like 	positive
இதுகு முனாடி இவ்லோ அலக ராஜ்ஜிய பட்றுகோம 	positive
Average சொல்ற அளவுகு trailer இல்ல நான் ரோம்பா எதிர் பார்ட்டின் old dialogues ரிப்பிடேட். 	positive
மார்ஷல் அயுட்டான் தல தல than சேமா acting you lying you lying you lying டிலாலுக் சேமா சேமா சேமா 	positive
100 times I am 18அஜ் ராஜினி வேரியன் 	negative
No 2 டிரெண்டிங் after 3 days 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விசுவசம் கற்றதுக்காக இனறுதர yen அசிங்க படுதுரிங்க ...டிலாகோ nice 	positive
Vera level தலைவ மரானா waiting பேட்டா movie சீக்கிரம் VA தலைவ,🤩 	positive
படாத இப்போவே பகனும் போல தோனுறவங்க like பொடுங்க 	positive
அக்ஷை ஐஸ் கிங் ஆப் பாலிவுட் 	positive
டெய்லியும் பக்கமா இருக்க மிடியல ...தல 🤗 	positive
Mass தல மரானா mass 	positive
ரோம்பா super ராஜினி style full trailer excellent hits super டப்பர் hit movie 	positive
இபா எண்ணா பென்னா போரோம்... Sweet சாபிட போரோம்... செம்மா 	positive
Come on தல வேரியன்ஸ் just 240கீ likes to need 	positive
தலைவர் நா சுமா வா fire 	positive
இந்த time miss ஆழுது 	positive
ரஜ்னி காந்த் sir with அக்சயக்குமார் வவ் 	positive
Last la மலேசியன் language நிங் ரோம்பா நாள் wait பண்ணனோ எண்ணா கண்டுப்புடிக்க சேமா 	positive
சேமா தல get hurt கட்டுது trailer யாறு 1ஸ்ட் பதது like பண்ணுங்க 	positive
Waiting for you தலைவா வா வா வா எப்பா வருவ 	positive
@1:05 100 வருச சினிமாலா இதன் best dialogue 	positive
பக்க mass இன்றோ அஜித் குமார் sir 	positive
King is on the வே.........தரமண சம்பவம் இருகு. எந்த பொண்கள் கூ 	positive
Waiting for தல தரிசனம் நலைக்கு பூபோலிகளம் 	positive
மேலா வந்தவண்ட தான் கேகா முடியும் பைதியகர பயலுக 	negative
என்னட இது இன்னும் டிரெண்டிங் la வரவே இல்ல டிராலியர் 	negative
இவ்லோ பெரிய actor ராஜினி சீர். அரசியலுக் மட்டும் வராம இருந்த செம்மையா இருந்திருக்கும்... 	negative
தலைவர் mass ஆக்கோ அனிருத் சேமா music 	positive
கடைசிய dance செம்மைய இறுகுது ஏகர்லி waiting for தலைவர்'ஸ் பொண்கள் 2கீ19.... 	positive
ஒங்கம்மள குட்டு வா புண்டைய வடை சுடுறோம் 	negative
படம் mass இறுகும் தளபதி fans சரப் விசாஸ் 	positive
தலைவர் எப்பவும் மாஸ் தான்..பெட்டையா இன்னும் மாஸ்...ட கார்த்திக் சுப்பராஜ் சீர்...முன்னடி இருந்த தலைவர் style la மறுபடியம் கொண்டு வந்ததுக்கு... 	positive
Super சேமா வேற level தல மாசஸ் 	positive
கந்தசாமி and முகமூடி mixed நூ நெனைக்கிர்.... 	positive
வோ ஈர் ye to ஸ்பீஸ் ஆல் ha 	negative
Mass I am வைட்டிங்... தளபதி பெஞ்சு 	positive
வாதா தெரிக்குது every seen டிலாலாக் மரானா திவாளி இருகு 	negative
என views ஈ அதிகமா அகல அப்படியே நிக்கிது.. 	positive
at last he talk in மலாய். u கேனா துங்கன் லாமா லாகி 	positive
சூப்பர்மேன் films won't run in தமிழ்நாடு சாகோ ,முகமூடி நாபகம் இருக்க 	positive
Nan சாலினி வச்சி கே அடிகா போரன்......ஆஹ் சாலினி ஹஹ் 	positive
தலைவா.. ... நே எபவுமே சூப்பர்ஸ்டார் தான்.... 	positive
இப்போ நம்மா எண்ணா பென்னா போரோம்!!!!!சுவேத் சபாடா போரோம்! 	positive
வாட் டிட் யூ சே.... ரோர் ..... 	positive
சுருக்கமா சோன்னா இந்த generation பசங்களுக் பாஷா, படயப்பா தியேட்ரில் பொய் பாக்கமுடியாகவுங்களுக் தலைவர குடுக்கர ஒரு சின்னா treat (மரானா காட்) வேர் level 	positive
படம் படுது trailer பகுருவுங்க like பொடுங்க 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரோ sweet சப்பா போரோ சேமா பக்க மரானா மசு தலைவர் 	positive
பிகில் Ku wait பன்றவங்க like பொடுங்க 	negative
பிம் Vera லேவில்..... waiting to see in big screens 	positive
பாதுட்டி இருகின் மறுபடியும் மறுபடியும் அவ்லோ புடிச்சிருக்கு only for தல நா யூ1 	positive
Flat proud to be a தலைவர் fan ! ராஜினிபிய்ட் ! சிறபான தரமண சம்பவத இனிமேதான் பாகா போரோம் ! 	negative
தல இன்னும் நெரய நெரய நெரய நெரய....🥂 	positive
Happy யூ see u தல எப்பவும் உங்கள் நாள் வழியில் உங்கள் ரசிகர்கள் 	positive
Fan of super star @ தெலங்கானா 	positive
90'ஸ் தலைவர திருபி தண்டாடுக்கு பிக் thanks to கார்த்திக் சுப்பராஜ் 	positive
Mr. அஜித் looks so good I miss ஸ்ரீதேவி மாம் 	positive
தல தல தல mass mass mass 	positive
Thanks fans from கர்னாடாக hit like here 	positive
வெறித்தனம் ஸ் அன்ன வேரா level ஸ் அன்ன தலா சோலா வர்த்தைய இள ஸ் அன்ன super அன்னா 	positive
First ஒடம்ப கோறசுடோ அப்ராம் நடிகா வங்க தயவு செஞ்சு 🥵 	negative
மனா Mass இலிய சரப் star தனுஷ் 	positive
தல always மாஸ்.. இப்போ சொல்லவ வேணும் யூ1 music வேற level ah இருக்கும்... 	positive
நேரிய நெறைய நெறைய.... அமா முடி ரோம்பா தான் நேரசுருக்கு 	positive
Jai தல அஜித், அன்ற அஜித் fan 	positive
Last dialogue தல un fans கூ சொல்லு அத 	positive
அயோயோயோ waiting la ஏய் வேரி எருதே 	positive
ரஞ்சித் நிமா டா trailer பத.. பார்து இருத சேத்துரு 	negative
நேகா வேணா mass ah இருகலாம் ஆண en mass எண்ணா நூ தெரியாதுள்ள October la கேற்றின் Super தல 	positive
ராஜினி competing young ஹீரோ’ஸ் வா 🥰 	positive
இந்த வருஷம் ரெண்டு படம் சேமா treat ‍‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
பேட்டா trailer தெரிக்கிது சிவா எங்கட இருக்க தலாய எப்பட கட்டா போற. 	positive
அசுரன் trailer no 1 so nice 	positive
தல யுவான் பிம் வேற level 	positive
செம்மா I am வைட்டிங்.... .. . 	positive
My dear அஜித் Anna super தல....மோவி செக்கிராமா release பண்ணுக 	positive
பேட்டா பராக்.....கோல கண்டுள்ள இருகின் கொள்ளமா விடமாட்டன் 	positive
Yen போரோ dislike பன்னுறிக movie செமாயா thanks இருக்கு 	positive
தல mass உங்களுக்காக நான் ஹிந்தி version பக்கவே இல்லை love u அஜித் sir 	positive
Correct சீர்,சிறப்பான தரமண சம்பாவும் நீங்களும் இனிமேல் தா பக்க போரிங்கா.விஸ்வசம் 	positive
பைதிய கரா மக்கல் இருகிற வரைகும், இந்த மதிரி திறமைய இல்லாமா, ரசிகர்லா வசிக்கினு கலாத ஒட்டர ஹெரோஸ்லா இவரும் ஒருதரு.... 	negative
Look like marvel movie feel super 	positive
வொண்டர்புல் மோவி. கார்த்தி Vera லேவில்..கீப் rocking 	positive
நீங்க மதும் தா super ஸ்டார்.. Vera எந்த நாயும் இல்ல தலைவ... 	positive
கொஞ்சம் late ஆய் விதா படம் பிளாக்பஸ்டர்....பிகில் கோடா வேண்டம்..ஆப்ராம் கஸ்டம் தான் 	positive
பிம் is killing 1:47 to 2:00 	positive
பேட்டா #1 டிரெண்டிங் on சிங்கப்பூர் :) 	positive
டிஸ்லிக் full ah விஜய் fan ah than இருப்பன்🤣🤣 	negative
பாகா தானே போற இந்த காலியுட் ஆட்டாதே, பொண்கள் will be பேட்டா பராக், love from கேரள 	positive
அப்பட!!! சிறுத்த Siva இல.. Happy Vera level அல்டிமேட்டு.. 	positive
பிளாப் விஸ் நாதரி பையால் Tony சாபம் உன்ன சுமா விடாது 	negative
வெற்றி மரன் புண்டை கூ இத விதா வேற எதும் தெரியது தேவிடிய மகன் வெற்றி மரன் and தனுஷ் லூசு கோதி 	negative
சாகோ trailer 20 ர்ஸ் le took more வீவ்ஸ். நெற்கொண்டா பார்வை நக்கிட்டு போர்சு. 	negative
ம்மும்..... story seems to be ஆக்....படம் ஆபி இருக்குமோ 	positive
இந்த திவாளி கார்த்தி அன்ன திவாளி DA 	positive
மவன் kola கண்டில் இருக்கென் கொள்ளமா விடமாட்டேன்🤗 தலைவா 	positive
சேமா 2.0.....கன்னா சூமா trailer தா main picture இன்னு பகில்ல. . சூமா அறு 	positive
ஷங்கர் Sir விக்ஸ் is awesome சேமா 	positive
நெளம் இருந்த எடுதுப்பணுங்க..! காசு இருந்த புடிங்கிப்பணுங்க..! படிப்ப மாட்டு.......!!!!!!!! 	positive
Simply சுபேர் பூ....அப்பு விஸ்வசம் குசுவசம் அதன் பூ... 	positive
Super தலைவ ! இந்த பொண்கள் செமாயா ஏகா பொழுது ! ஒரு பக்கதுல்ல தலைவரும் இன்னொரு பக்கதுல்ல தலையும் !!!! சேமா happy எனகு ! 	positive
ஷங்கர் , தப்பு பண்ணிடிங்க அக்ஷை குமார் Ku பதில சிவகுமார் a villain a choose பண்ணிர்ந்த இன்னும் நல்ல இருந்துருக்கும் 	positive
தளபதி fans #அசுரன் கூ support பண்ணு ரெங்கான...ஒரு like பன்னிட்டு பொங்க 	positive
தல always மாஸ்.. இப்போ சொல்லவ வேணும் ஈஸ்1 music வேற level ah இருக்கும்... . 	positive
Are u விற்கின்... Fuck மே.... By அஜித் 	negative
தல போல் வருமா...வேரி Level ! 	positive
ஸ்பில் ஆக். பதலே இப்போலாம் பயமா இருகு . 	negative
படம் பாதுமுடிசவங்க லிக். . படம் வேற level 	negative
பிகில்கு அப்பு ready சாகாதா விஜய் fans 	positive
இவங்க அப்பான் ஒரு ஜதி வேரி பிடுச்ச நை 	positive
உங்க mass எபவுமே வேற level ஜீ... 	positive
எனக்கு தெரிஞ்ச வரைக்கும் இது எல்லம் அவான் செயல் 2 வா இருக்கும்.எப் you feel the same hit a லிக். 	negative
My god trailer சுமா அதுர்து 	positive
பிளாக்ஸீப் guys எண்ணா டா பன்றிங்க 	positive
One Hours 464 k views 	positive
இது காலிவுட் ah பாலிவுட் ah இல Hollywood ah பாக்?!! எல்லம் கலந்தா கலவை ஆக்?! 	positive
தல நீங்க தின் king of மாஸ்🤘🤘 	positive
இந்த trailer Ku குடா dislike பான ஆளுங்கள எல்லம் திருத்தவே உணர அக்கா தங்கசி குடா போரந்தவங்குழுகு இந்த movie புரியும் 	positive
எப்பா எண்ணா பான போரோம்....தலைவர் : sweet சபேதா போரோம்... 	positive
தல வேற level and waiting for மேற்கொண்டா பர்வை like here 	positive
அஜித் கூ set அகல.. No mass scene 	positive
இன்னொரு #ரேக்கா movie ah ஆகிட பொகுது....... 	negative
தல தல தல தல தல தல 	positive
Very mass . Mass வரணும் ராஜினி fans hit like 	positive
Mass நா சூப்பர்ஸ்டார் , சூப்பர்ஸ்டார் நா mass ...பேட்டா பராக் .. 	positive
மரானா waiting தலாஜானாகானா and miss you தபே I love her 🥰🤩🤩🤩🤩🤩🤩🥰🥰 	positive
ஷங்கர் g Hollywood level படம் எடுகுறிங்க அண logic எங்க 	positive
Biggest movie in இந்தியா super star 	negative
Only one word to சே.... செம்மா 	positive
தல வந்த mass ஆண இந்தமாரி வாற level தல நெல்லி தரு மரு🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
That படிப்பு டிலாகோ.... Get கோஸ்பம்ஸ்..... அழிய செல்வம்... 	positive
0:55 தலைவன் மக்கல் செல்வேன் on fire 	negative
so so so மிட்ட வேற லவால் mass mass mass i am waiting 	positive
தனுஷ் கூ வயசு கோரஞ்சிட் பொகுது நூ நனைகரவங்க லாம் like பண்ணுங்க 	negative
Feeling like watching இரு முகன் 2 	positive
வேட்ஸ் ஹாப்பிங் guys y no likes 	positive
வாவா தலைவா. Sure shot hit தான் 	positive
இதுவும் caste சம்மந்தா பட்டத..எண்ணாக நீங்களுமா... caste ah ஒலிகுறின் ஒலிகுறினு சொல்லிட்டு இப்பிடி வல விடுரிங்க தெய்வமே.. 	negative
தல fan's la ஒரு like பொடுங்க 	positive
அனிருத் என்பர் யுவான் என்பர் கவ் அருமை புரியது🤩 	positive
இது மதிரி படம் தான் கார்த்தி sir கிட்ட இருந்து வேணும் superb 	negative
அர்ஜுன் இருகரு அதுநல் இந்த movie கொஞ்சம் பகளம் ஸ் முஞ்ச பதலே சிறிப்பு than வருது 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் mass ஆர் கடிர்க்கறு ya 	positive
All time super star in India cinema 	positive
இத பத mask மதிரி தெரியலே,முகத மராசதன் மாஸ்க்,கன்னா மட்டும் மரச அது பெறு கன்னடிங்கோன் 🤣🤣🤣 	positive
அப்போ வரலாறு movie la அஜித் uncle ah பாத மாதிரியே இருக்கு பா !!! சேமா acting !!! 	positive
டக் 🤩 சோ much கார்த்திக், தலைவா Vera லேவில்... Never seen before in டீஸ் style 	positive
யாவ் மனுஷன யா நிஸ்டுன்னிங் லோக்🤩அஜ் is just a நம்பர்..!! 	positive
டிஸ்லிக். பண்ணவன்ளம் ராதம் காக்கி tan சாவன் 	negative
கொள்ள காந்தில் இருகின், கொள்ளமா விதா மேட்டின்...... 	negative
என்ன Acting ya தல நா தல தா 	positive
இது வரைகும் வந்த சூப்பர்ஸ்டார் டிரெலர்லையே இது சூப்பர்னு நெனைகுறவங்க like பொடுங்க guys 	positive
அர்ஜுன் சர்ஜா : ஒரு மனுசன அளிசருலாம் அவரு சிலையா உடசுரலம் அண அவரு சிந்தனய (புரிஞ்சவன் பிஸ்தா) 	positive
தல மா நல்ல மனசுக்கு எல்லாமே நல்லதவை நாடாகும் 2019 மேகா பிளாக்பஸ்டர் மோவி ம்ப் தான் இதுல எந்த சந்தேகமும் கிடையது 	positive
1 like for அல்டிமி சூப்பர்ஸ்டார் “தல அஜித் 	positive
தலைவர் பக்க mass :) தலைவர் படம் நா இபி தான் இருக்கனும், trailer தெரிக்குது.... 	positive
திவாளி Ku வந்த நல்ல இருகும் அசுரன் பிகில் கெல்ம்பி இருகும் 	positive
தல சேமா mass ah இருக்கியே தல 	positive
இந்த தீபாவளி தல fans குடா கொண்டாடபூராக 	negative
Super se பீ உபர் ஹேய்.....2.0 Waiting for 2.0.... பவோரிட்....ரஜினிகாந்த் sir ..அண்ட் அக்ஷை குமார்....@லிகா2.0#ஒப்பிசியாள்றையர்.# 	positive
சூப்பர்ப் ரஜ்னி sir superb 	positive
கேட்டுக்கொங்க டா ...ஒருதர் மேலா இருக்குற விச்ச எதுகு இனறுதர அசிங்க படுதுரிங்க...... 	positive
பிகில் அப்பரம் ஏறு பக்கிரங்க ஒரு like பொடுங்கே 	positive
...பிளாக் block பஸ்டர் for Super ஸ்டார்.. 	positive
விக்ரம் is பக்கிங் 53 . Still பதாஸ் and awesome 	negative
ஓதா வேற level கார்த்தி அன்ன i am waiting நா 	positive
இப்பா ஏறு pa டிரைலரா பக்க வந்திக 	positive
Only can do this ராஜினி........ பெட்டு...... மனா மாறாகாசாஸ் 	positive
Are you a virgin ...காமா பாற Da டே 	negative
சூப்பர்..மூச் much better than zero and டோ 	positive
அல்டிமேட்டு star அஜித்குமார் வேற level மாஸ் 	positive
தலைவா பக்க மாசஸ் only one super star 	positive
ஹை எது தெலுகு movie ரங்கஸ்தலம் தானே... 	negative
டிரைலர் முடியுறவரை remake தான நூ தோனிட் இருக்கு... ஒரு feel e இல்ல... 	positive
கிப்ரகாஷ் நே நடிகிறேயோ இல்லை வருசத்துகு 2 படமாவது music compose பன்னிறு..பிம் வேற level ah இருக்கு..சாங்ஸ் also 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
அஜித் அய்யோ சேமா வா தல வா தல 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் தெய்வமே தலைவர திரும்ப குடுத்ததுக்கு கோடான கோடி நன்றி 	positive
Today ம்ப் trailer யரெல்லாம் பாகா வந்தேங்க 	positive
Last pose uh சேமா mass உக்... 	positive
அய்யோ தல மாஸ்,,மரானா வைட்டிங்,நே வா தல,, 	positive
ஒண்ட வந்த நை ஓடா ஓடா விரடிவோம் எண்கள ஜேதில பிறப்பது பொதும் 	positive
அந்த அளவுகு இழம் ஒனும் இழ நூ நெனைகுறவங்க like பணுங்கா. 	positive
இவின், ஷங்கர் la குடா ரஜினிகு இந்த look கொண்டு வேற உணர .. கார்த்திக் சுபராஜ் பின்றற்ற 	positive
Wrong casting மஞ்சு வெர்ரியர்.தனுஷ் சீர்.....பேட் casting 	positive
தனுஷ் இணய Ivan மன பாத் வெரிதானமான acting ரா டே 	positive
1.மே likes வரும hit ஹெர்... 	positive
250 ஸ்கிரீன்ஸ் நூ மேலா கெடைச்சி இருந்த கைதி தான் Mass பானி இருகும். 	positive
ம்ப் trailer சேமா... தல voice வேற லேவில்.... 	positive
வோ தவள சேமா மாஸ்....படம் ஒரு புண்டைக்கும் ஆகது 	positive
அன்பெளிவாப்பிள் looking like ஹாலி hood movie 	positive
Last dialogue சேமா,,,,,அக்டுல்லி நிரய பெறு அத than பன்றங்கா 	positive
அணி நேகா கலப்பிடிங்க பொங்க ஒர்சிற்றாஷியன்லா சுமா பின்னிடுங்க. must use ஹெட்போன்ஸ் 	positive
இப்படி ஒரு mass trailer ஆய் இருகுமுமெண்டி அதிர்பக்கலே 	positive
Vera level பிளாக்பஸ்டர் பேட்டா 	positive
இந்த படதுல ஏறு hero .. ஸ் ah இல்ல அர்ஜுன் ah .. 	negative
ஸ் Anna fans hit like here 	positive
டிரைலர் fantastic but ரஜ்னி voice la அந்த பலைய கேது கொஞ்சம் கோடா இல்ல. 	positive
First Day First Show போரவங்களம் Like பொட்டுட்டு பொங்க..... 	positive
11.6 மில்லியன் views soon ... 	positive
தல ரசிகன் in வயலூர் புதுநகர் ஷாக்கர்ஸ் 	positive
விஸ்வசம் பிம் ah mix பண்ணி நோற்றுக் போல... 	negative
விஷ்சஸ் ஜோலி முடிஞ்சி kola கண்டுள்ள இருகரு அப்படிய ஒடிரு 	negative
1:55 டே உங்கள தான் புரித ? 	positive
டிரைலர் இழம் நல்லதன் இருகு அண முகமூடி படம் மேரி அகமா இருந்த செரிதான்!! 	positive
ஆப்டர் டிரெண்டிங் பேட்டா மோர் வீவ்ஸ் தான் விஸ் வசம் தலவர் பேக் ஒன் பீர் 	positive
டிரைலர் புடிக்கிளான பாகதெங்க, அதுகு எங்கட dislike பென்றெங்க..🤦‍🤦‍🤦‍🤦‍ லூசு பசங்கள 	positive
அஜித் பரேலாமா நடிபெண்க எப்பும் ரோம்பா மோசம் 	negative
குரு மாஸ்... வைட்டிங் போர் சிஷ்யன் கேது... 	positive
போடு தகிடா பேட்டா பராக் கோல காந்தில் இருகன் 	positive
All டா best from பெப் fans 	positive
new சூப்பர்ஸ்டார் is நவஜூட்டின் சிடி 	positive
தளபதி காகா பாகா வந்தவங்கள like பொடுங்க 🤩 	positive
Vera level hit ஆகும் சொல்றவங்க ஹிட் லிக் 	positive
டிரைலர் பக்கம்மா like போட்டா fans hit like 	positive
விற்றக்குடது 1 ஸ்ட் place அதுலா record பண்ணுவோம் 	positive
இந்த படம் தமிழ் நட்டுக்கு கண்டிபா தேவா super தல 	positive
தொலிவெண் பயம் இருதல் டென், வெற்றிகு துடிப்பு வரும். சுமா சொல்ரென் 	negative
செத்தாலும் சாண்டா பொட்டு சகனும் கால் la விழுந்து சாகா கூடாது அம்மாய பதி யாரசும் பேசுனா நான் அதிகமா use பென்ற டெய்லோகு இது 	positive
3 டெஸ்..ம்ப் still டிரெண்டிங் no 1 	positive
கவ் பிரகாஷ் குமார் Is Back .... 	positive
757 k likes பங்களிங்க அடிசி தூக்கலாமா ‍‍‍‍ 	positive
Vera level தல.. யூ1 பிம் எப்பவும் போல மாஸ்ட் 	positive
#நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் 	positive
அய்யோ,🤗🤗🤗🤗🤗 எப்போ வேற பொகுது கொஞ்சம் quick ah சொல்லுங்கையா தலைவ யாம் waiting for 2.0 	positive
ஒவ்வொரு frame um art மாறி இருக்கு ஸ்.திருநாவுக்கரசு 	positive
தல யா கொண்டதும் தளபதி ரசிகன். love you தல 	positive
படம் பாதன். ஆழு என்னாமா நடிக்கிறான் யா..எப்பா 	positive
One more movie - poor மக்கல், எல்ல வெவசாயி, bad போலீடியன், டிராவி கார்ப்பரேட், நல்லவனுக்கு நல்ல ஹீரோ, யூக் மோவி...... 	negative
money money money money நிரய நிரய நிரய நிரய 	positive
வடகுரன் character நமகு அடுக்கலாம் நாரன் சரியான சாய்ஸ்...... 	positive
பங்காளிகளா 2 million likes வரணும் இன்னும் வேகாமா like ah தெரிக்க விடுங்க 	positive
தனுஷ் sir கூ Oscar award கேடிக்கும் நூ சொல்றவங்க like பண்ணுக 	positive
சூர் ஸ்டர் ரஜ்னி தே சூப்பர் ஐஸ் பேக் 	positive
தலைவ சேமா தலைவ அப்பா தளபதி 64 கண்டிப்ப mass தான் 	positive
சிறப்பான தரமண சம்பவங்கள இனிமே than பாகா போற!!!!!!! தலைவான.. 	positive
தளபதி record ah இன்னும் break பண்ணல break பென்னா உணர 	negative
சேமா தல தல தல mass ha இருக்கு 	positive
Vera level confirm super hit ஆகும் 	positive
Last dialogue எல்லரும் கேட்டிங்களா trailer ah full ah பருங்க சேமா dialogue 	positive
Very nice super star style பேட்டா வெற்றிபுற வள்ளுதுக்கல் 	positive
Yen டிரெண்டிங் la வரள...கப்பன் 5டிர் la வந்துடிச்சு 	positive
பிம் லீட் ah கத்தி பிம் மாறி இருக்குள்ள 	negative
எசா விஜய் பான்ஸ்'கூ சிறுபாடி தண்டார் எங்க தல(டிப்பரெண்ட் ரோல்) 	negative
இதுல dislike பென்னா எண்ணா இருகு ? 	positive
மரண waiting யாம் தனுஷ் fan 	positive
Vera level i love u தலைவா 	negative
Wow வோ வோ வோ super super super 	positive
ராஜினி சிறிபா விதா சேதுபதி சிறிப்பு வேற level தலைவன் சேதுபதி 	positive
கவ் பேசாமா நே music மட்டும் போடு pa இத மாறி பிம் கேட்டு ரோம்பா நாள் அச்சி 	positive
தல டா வேற ஏறுமே இல்ல டா 	positive
Anna அஜித் வேற level எங்க தல போல எங்க ஏறு ma இல்ல தல டா 	positive
என்னட இது சில்லா பூண்ட தனமா இருக்கு அப்போ flop than அமா குஞ்சம் 	negative
கெவள mana படம் பெண்களை இளிவு படுதும் படம் totally தமிழ் culture கூ ஒப்பாத படம் ,,,, 	negative
அய்யோ தல பக்க பக்க வேரி ஆகுது 	positive
I'm விஸ் fan but like அஜித் sir 100 days போகனும் 	positive
தல fans குகு சேமா treat இருக்கு 	positive
0:38 ராஜினி கூ என டா spelling 	negative
@0:21 oh மான், தல looking amazing 	positive
ராஜானி Sir கிர்8 man agree hit like 	positive
Vera level movie ,, especially பிம் 	positive
Mass ஷா இருகு தல trailer la 	positive
தலா இனும் நிறைய நிறைய நிறைய நிறைய உங்க கிடா எதிர் பகுரோம்மும்மா movie la 	positive
தா எது தான் original தலைவர் படம் , திரையருகே கொட்டி குடுக்கலாம், தலைவர் எப்பவுமே மாஸ் தான் 	positive
ராஜினி sir looks like power star பவான் கல்யான் in love scenes 	negative
ஸ்கிரின் வேற level லாவா இருகு.... Waiting to saw .. 	negative
கான்ஸ் பதிங்கிறு....ஒடி ஒதிங்கிறு ...வாற்று தலைவரு.....பேட்டா பராக்...... 	positive
தலைவ விஸ்வசம் பிம் and trailer ending ம்ப் வா மோதி பேறு சாங்🤔🤔 எண்ணெயா இது 	negative
Last dialogue mass ... சிலா per செறுபாள அவங்களே அடிச்சுக்கோங்க .... தல டா 	positive
தாளி வேற லேவில். அந்த புண்டை விஜய் போகா சொல்லுங்க!!! 	negative
1.18 திஜய் யார் எல்லம் கவனிச்சிங்க🤩 fans like here 	positive
வாவ்.... நவாஜ் and ரஜ்னி... Can't வேட்... 	positive
தலைவா நே வந்த மட்டும் பொதும் thanks to கார்த்திக் அன்னா 	positive
ஒருதர் மேலா நெங்க விசவாசம் கட்டுறத்துக்காக இனர்தர yen அசிங்க படுத்துரிங்க - தல தளபதி fans 	positive
V V join பான செம்யா இறுகும் வெற்றி மரன் and விஜய் 	positive
டிரைலர் ah இவளோ மொக்கைய இருக்கே ஆதரி 	negative
ஹஹா என style ya கொள்ள கான்றருக்க 	positive
10.1மே வீவ்ஸ் with 771கீ likes 	positive
காம்பரிங்,..சிட்டி ராஜினி நல்லா இல்லை தானே friends 	positive
கிளிட்ஸ் மோக்க விக்ஸ்... இதுக டா 600 கோடி... 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 	negative
தெலுகு தையாளர் fans hit like button சூப்பர்ஸ்டார் 	positive
கிஸ் கியா கோ zero கா trailer படிய லாகா esse like கரோ 	negative
Super trailer புதுமை வெற்றிமாரன் தனுஷ் வெற்றி கூட்டணி 	positive
no one can kill once idea நிகோலா டெஸ்லா 	positive
எபோ புரிஞ்சிருக்கும் ஏறு சூப்பர் ஸ்டார் நூ 	positive
சீயான் அன்ன எப்பவும் mass நூ சொல்றவங்க மட்டும் like பண்ணுங்க 	positive
பிம் வேற level கவ் done his best 	positive
Last டிலாகோ: ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காட்டுறது காகா இன்னொருத்தர en அசிங்க படுதுரிங்க அல்டிமேட்டு தல 	positive
தல mass நா தல தல நா mass 	positive
டிரைலர் நா இபி இருகுணம் நூ சொல்றவங்க like here 	positive
எனகு படமே பார்த்தா மாறி ஒரு Feeling யூ 	positive
பிம் missing not powerful like சானா 	negative
1000கோடி டாவ் தல தாமஸ் டாவ் 	negative
தலைவா பிளேஸ் கீப் டொன் மாவிஸ்! யூர் மாஸ் ஐஸ் உண்மாட்சபில்! 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொர்தர en அசிங்க படுதுரிங்க. தல. 	positive
எதுக்கு unlike பொடுவங்களோ.சென்றல் காட் state காட் தப்ப பேசுனா no உண்டிக். 	negative
ராஜினி தா style ராஜினி தா கேது ராஜினி தா மாஸ் மரணா மாஸ்ஸ் தலைவா 	positive
அவர காண்டல் பண்ணுங்க பிள்ஸ்... Vera level எஸ்பிரஸ்... தல... 	positive
ரோமா நாள் கலீசி ஒரு family கோடா 3டா படம் release ஆக பூது 	positive
டிரைலர் 2மே likes வரும் நூ சொல்றவங்க like எட். 	positive
தே கிங் ஆப் தமிழ் நாடு தல 	positive
Net kinda பார்வை theme music செமாயா இருக்கு 	positive
சேமா சேமா சேமா சேமா.......தல தல தான்...... 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா music வேற level 	positive
ரஜ்னி sir looking சோ..யாங் வௌவ் 🤩 	positive
சிந்தனை &சிலை உடைப்பு. ஒட்டி leader பிரப கரன் ah போரோ 	positive
Waiting for ஜூட்ஜமெண்ட் Day நெற்கொண்டா பார்வை டிரைலர் மரானா Mass தலாயா.....‍ 	positive
0:36 recalls வேதா சென்னை 	negative
In 2:00 you can see வசிகரன் transform 	negative
Vera வேற வேற வேற வேற வேற லேவில்..... 	positive
Comedy ya இருக்கு.... Game of ட்ரான்.... பாருங்க டா 	negative
பக்க மாஸ். சூப்பர். I had seen more than 5 times 	positive
லோகேஷ் காலகராஜ் தளபதி film sign பன்னிட்டு பிகில் குடா வே release பன்றிங்க🤔 	positive
தாறு மாறு .. தக்களி சொரு ... 	positive
மக்கல் செல்வம் விஸ் always mass பக்க mass 	positive
பாடம் பாது டூ அபராம் துருபி trailer பாகரவாக லா யாறு 	positive
Colors தமிழ் serial set மேரி இறுகு 	positive
விச்ச பெட்டயில பொண்கள் சப்பா போரோம்.....வைட்டிங் பாத்... 	positive
தல தல தல தல தல 	positive
Lion King la தமிழ் டப்பிங் முபாசகு வியோஸ் குடுத்திருந்த பயங்கிர இருதுறுகும். 	negative
செம்மைய இருகிங்க தலைவ. Super டிரைலர். இந்தவாட்டி பேட்டா பொண்கள் 	positive
11மே வீவ்ஸ் with 791கீ likes 	positive
சவுடு தோழன்சி பிளிம் இண்டுஸ்டிரி கேவளம் படுதுறன். 	negative
விஸ்வசம் trailer அளவுகு la இல்ல pa 	positive
Compare to கப்பான் அதுரன் is விண்டர்புள் 	positive
இந்த பொண்கள் சேமா super ah இருக பொது 	positive
So pore I don't like it 	negative
இந்த படமே இவ்லோ mass ah இருகே அப்போ தளபதி 64 இவ்லோ mass ah இருகும் 	positive
நாளைக்கு தல தரிசனம் wait பென்னா உணர இண்ணைக்கு full ah ம்ப் trailer பாக்கரவங்க ஒரு like a பொடுங்க 	positive
Wow சேமா சேமா சேமா வேற level தல 	positive
படம் மொக்கைய அக பொது நூ நல்லவே தெரியுது 	negative
இந்த வயசூலா ஒருதா நாடகர்த்தே பெரிய விஷ்யம் but தலைவ நீங்க நடிப்பு la மாஸ் கற்றிங்களே தலைவ 	positive
இதனு மக்களே நடிப்பு நாயகள் கண்டு படிச்சோ 	positive
தல & யூ1 கொம்போ Vera level 	positive
அஜித் Sir Last டிலாகோ சூப்பர்.... ஒருதரு மேலா நேகா விஸ்வசம் காட்டுறத்துக்கு உண்ணொருத்தார் ஏன் அசிங்க படுதுரிங்க ...சேமா தல.... 	positive
என்னட சொல்லாமே கொல்லாமே release பாண்டிங்கோ சாமி trailer superb 	positive
Love from super star பிரித்திராஜ் fans கேரள 	positive
வேதா சென்னை, அடுக்கலாம் அளவுகு இல்ல.... Average movie ஒன்லி... 	negative
1 million likes வருமன சொல்றவங்க பொடுங்க 	positive
2.19 ரெட்மி note 5 pro la எடுத்த மாறி இருகு clarity 	negative
cartoon படும் பத மாறியே ஒரு பீலிங்கு 	negative
விஸ்வசம் 1.3 மில்லியன் லிக்ஸ் நெற்கொண்டா பார்வை அதேயும் பீட் பண்ணும் நூ நினைக்கறவங்க யாறு ? 	positive
தல இன்னு நெரய நெரய நெரய வேணும்.... 	positive
இத பத hero படம் மதிரி இல்ல 	positive
கான்பிர்ம் flop விஜய் சேதுபதிக்கு இந்த மாறி படம் set ஆகது 	negative
Who is best ஸ் = like விஜய் =கிம் 	positive
தலைவர் திருநெல்வேலி பாஷா பூரே கேது போ 	positive
விஜ் சேதுபதி villain role மரானா mass 	positive
She is looking some similar to வித்ய பலன் 	positive
யுவான் music அஜித் sir கத்து . Vera level டாவா 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே Mass வேற level 	positive
வெற்றிமாரன் தனுஷ் combo பொல்லதவன் ஆடுகளம் வேதா சென்னை அசுரன் லோடிங்............................... 	positive
எண்ணா ஜீ trailer கேதா கதையவே சொல்லிடிங்க 	positive
தயாசேஞ்சு இந்த படதுல mass இல மயிறு இல நூ ஏவனும் சாவடிகதீங்க.. let him do such ரோல்ஸ்.. it's ஹெல்தி! 	positive
பக்க பக்க mass class தல வேர் level 	positive
எண்டிங் dialogue வேற level சேமா தல பின்னெடிங்க 	positive
அஜித்துக்கு வக்கில் கேட்டுப் and argument பன்றதெல்லாம் set அகது..... 	positive
தேசர் லா ye முக்க படாத முடிசிட்டிங்க இன்னும் எண்ணா பாலான்ஸ்? 	negative
கார்த்தி Anna trailer பயங்கரமா இருகு திவாளி Ku மும்மையிலைய சங்கம் theatre போவான் I like the trailer 	positive
பிம் mass இருகுணுணு சொல்லுவங்க like பொடுங்கபங்கம் .... 	positive
வீரம் கூ அப்ராம் ஒரு அஜித் படம் பாகனும் நூ தொனுதுண அது இந்த படம் தான் 	positive
இந்த தடவ national award miss ஆகது!! எழுதிருவைல் வெசுக்கொங்க 	positive
ஒருதர்மேல நீங்க விஸ்வசாதா கற்றதுக்காக இனறுதர en அசிங்க படுதுரிங்க!! . #வேரல்வில 	positive
645கீ தமிழ் டிரெய்லர் லிக்ஸ்....ஹிந்தி 71கீ ஒன்லி...கீப் watch தல படலம் .... 	positive
Love from கர்னாடாக !! லோவிய்ட் trailer .. டப் in கன்னட .. 	positive
தலிவா உங்கள மதும் தா இபி கேது கடா முடியம் World கா ஒரு மாஸ்.. 	negative
கேது காற்றாறு pa விக்ரம் ஜீ.... மேர்சலயிடன்..... 	positive
ராஜினி fans like here and சூபீபி me 	positive
இந்த மற்றி தைரியசாலி எபவவது ஒருதன் than போரபன்... அவன பயன் படுதிகிடவன் than புதிசாளி... நீங்க புதிசாளி than வெற்றிமாரன் சீர். 	positive
தல voice சூபர் .......மோவி வேற லேவில்.....பிம் nice 	positive
எண்ணா trailer டா .....மாஸ் டா .டெரிபியத் .... extraordinary 	positive
போடா கேழ கோதி....வேற கோடா சொல்ல லாம் ...இங்க உணக்கும் சொம்படிசிக்கிட்டு un காலா நாக்கி பொழைகிற நாங்கா ஓவரா கொலைக்கும். ...... 	negative
Last line வேற லில் பங்கம்.......லோவ் u தாள 	positive
என்னுடய data லாம் trailer பதே கலி பன்னிட்டு இருக்கன் தல பான்ஸ்... எண்ணை போல் உள்ள fans like பொடுங்க 	positive
செரிடா பெலிக்2 எக் ஜேடி நோம்பர் 1 பெனிங் ஆக் 	negative
எப்பா டே உண்மையன் கௌர்டுக்கு வீடுமா அலைஞ்சவந்தீ பொய் கேழுங்க judge முன்னடி எப்படி பேசுவங்கண்ணு தெரியம் 	positive
ஆமா தேடி வழிகினு. லேவர் can't speak like திஸ். மாக். விஜய் is விஜய் 	negative
ஒருதர் மேலா இருக்குற விஸ்வசத்துக்காக இன்னொருத்தர yen அசிங்கப்படுதுறிங்க ... dialogue சேமா 	positive
Super star ராஜினி fans hit like 	negative
Soon 1M லிக்ஸ் Before மோவி Release கண்டிப்ப வந்துடும் 	positive
மவன்! கோல கண்டுள்ள இருகின்! பேட்டா பராக் 	positive
0:47 யுவான் பிம் தெரிக்குது use ஹேட்ஸ் 	positive
ஆத் லக் லால் கிருஷ்ணா rolling on தமிழ் 	positive
already ஹாலிவுட் படத்தில இததான எடுது வசிருகனுங்க...மறுபடியும் எண்ட. 	positive
#அசுரன் பிட்ஸ் வேட் பன்றவாக மட்டும் லிக் போடுக.. 	positive
அம் ராஜினி is killing அவேசோம்.....கேட் ராஜினிபிய்ட் 	positive
Two weeks விஜய் துலா போற்றுவன் அப்பா பதுக்கலாம் 	positive
மரானா கட்டு கட்டா தலைவர் ரீடி....!! தர்மத்தின் தலைவன் ராஜினி பேக்....!!! இந்த பொண்களுக்கு பேட்டா sweet சபீது போரம்.......!!!!!! 	positive
நை வா தலைவா... துக்கு துர்யா அடிச்சு துக்கிரலம்... 	positive
தல kola mass தல 	positive
எந்த படம் சாதரான தல படாம இருக்கது wait பண்ணி பருக audience மதிலா மிகா பெரிய impact இறுகும் 100% 	positive
Anna Vera level நா நீங்க....மோவி hit ஆகுமா 	positive
இது அமிதப் ஹிந்தி remake in தமிழ் 	positive
நீங்க விளையாண்டது எங்கிட்டே இல்லி யமன் கிட்டி சீயான் விக்ரம் 	positive
சிறப்பான தரமண சம்பவம் இனிமா தான் பக்க போற.. 	negative
wait பண்ணுக bass இன்னு scene உணர 	positive
சேமா ultimate trailer . i மே so so எச்சிட்டல். 	positive
இந்த மாறி பொன்னுங்களுக்கு இந்த மாறி தான் நடக்கும் தல:நடக்கது...நடக்க கூடாது.... வெறித்தனம் 	positive
வௌவ் தலைவா பத்துட்டு இருகனும் போல இருகு lovely 	positive
ராஜினி sir different டா இருக்கர் சேமா ya இருகு i மே வைட்டிங்.... 	positive
படம் theatre la சேமா மாஸ் காட்டும் செம்மையா கல்ல கட்டும் 	positive
Let's make it 1 million லிக்ஸ்.. 	positive
ஐய்யோ Vera லேவில்! Vera லேவில்! Vera லேவில்! Vera லேவில்! Vera லேவில்! Vera லேவில்! Vera லேவில்! Vera லேவில்! வேறாய லேவில்!!! 	positive
Super star ரஜ்னி sir love you 	positive
தல வெறித்தனம் இந்த படம் rapists கூ மரானா சிறுபாடி குடுக்கும் 	positive
தலைவ நே VA நான்க இருகும் நே மாடும் தான் தலைவ 	negative
மாசு மரணம் tough uh தரணும் அதுகு இவங்க பொறந்து வரணும் .... 	positive
சேமா வேற லில் by தல fan டா 	positive
1.போல் சீட் இபாதி நி நிறிய 2.ஆப்டியேலம் நடக்கு i like both dialogues இனர் விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இனர்தர en அஸ்கப்படுகினிங்க 	positive
இடைய கிப் பிம் கேடது எனகு மடும்தன 🤔🤔🤔🤔🤯 	negative
சேமா ஸ்டீல்ஸ்... ஒழுங்க ஒடி போய்டுங்க கோலவெறி la இருக்கென் திசு trouser ஓடா ஓடா விற்றுவென்... Mass action movie மாதிரி இருக்கு 	positive
ஒருதர் மேலா விசுவசம் காற்றதுகாக மாதவங்கள் yen அசிங்கப்படுதுறிங்க!!! தல கிளாஜ்ஜ்ஸ்!! 	positive
கோல கண்ட் லா இருகின் மவனே கொள்ள மா விட்டமாட்டின்.... 	negative
கிளிமாக்ஸ் Heavy மரண mass seen சென்ஸ்............ 	negative
தேவேந்திரன் history தமிழ் நாடு la people நல்ல பருங்க நங்கா காஷ்டப்பட்ட 	positive
தனுஷ் item boy movie லாம் பாக்குறது எல்ல 	negative
அண்ணனு அங்கு கேரளாவிலும் und கட்டா fan base 	negative
பாய் ரஜ்னி கண்ட் கோ கிட்னா மாகப் கார்க் movie நிகலோஜ் பாஸ் கரோ 	positive
Law students மட்டும் ஒரு like ah போட்டும் பொங்க 	positive
உண்மயான கேள்வி.. ஒருவருக்கு விஸ்வசாதா கட்டா இன்னுவன அசிங்க படுதி தான் கட்டும்... எண்ட முட்டல் மானிடனின் உலகம்... 	positive
அலம்பிட்டிங்க தல.பொங்க..தல வெறியன்.பரமகுடி.வைகை நகர் தல boys 	positive
தளபதி fans like சர்க்கர் திவாளி like here 	positive
கோல மாஸ்..... Waiting for மனித கடவுள்... தரிசனம் 	positive
டிரைலர் வெறித்தனம் சொல்றவங்க மட்டும் like பொடுங்க 	positive
இருக்கு பொண்களுக்கு தரமண சம்பவம் இருகு நே வா தலைவ theater la மரானா mass பெண்டிரோ 	positive
decent விஜய் சந்தர் style - பக்க commercial 	positive
டிரைலர் வேர் level சூப்பர்ஸ்டார் fan hit like it 	positive
படம் பாத்துட்டு வாண்டு trailer பட்டவங்க like பொடுங்க 	positive
பக்கலாம் படம் தலைவர் ஷங்கர் ஆர் combo வேற waiting 	positive
500 தடவைக்கு male ம்ப் trailer ah பார்த்தவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
How many days ராஜானி make same மோவி.. 	positive
400கீ likes on டா way 	positive
என்னதான் டிரெண்டிங் ஆகாம் A செட்டிங் பண்ணாலும் 29.5 M வீவ்ஸ் அமேஜிங் 40 ஹார்ஸ் சேமா தலைவான நான்க அடிகுரோமே 	positive
தல ரசிகர்கள் எப்பவுமே தலையை தன்மானத்தையும் யருக்காகவும் விட்டு குடுக மேடம். 	positive
பேட்டா மரானா mass இருகு smile 	positive
தெண்டமைக்கு இந்த படம் ஒரு சேகு. ஆதி 	positive
கார்த்தி செம்மா அக்டிங்..பிம் பப்பாயா பயங்கரம்..ஏகர்லி waiting this மோவி #கார்த்தி இன் #கைதி.. 	positive
Love you தல எப்பவுமே mass தல 	positive
தல மாஸ், நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய Mass டெய்லோகு 	positive
ஸ் சேமா stylish சேமா ......யுவான் பிம் Vera லேவல் 	positive
டிஸ்லிக் பூட்டா அனைத்து தேவிடிய புள்ளைங்களுக்கு நன்றி 	negative
டிரைலர் வராமத்திராய இல்ல New hero மாதிரி இருகு 	positive
அன்னன் விஜ் Anna குடா வராகா.... அப்பும் block பஸ்டர் தான்.... 	positive
Super Star ரஜினிகாந்த், சக்கிரவர்த்தி(ஹிட் மாவிஸ்) சசிக்குமார், மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி all stars mass 	positive
போடு சாகா வேற11 சிவா அன்ன waiting for movie super hero 	positive
நலிக்கு மோவீகாக இனிக்கு trailer பது வேரி எதிக எத்தன per வண்டுற்கின்க???? 	positive
19கீ ஹேட்டர்ஸ் இதுக்கும் மேலா எப்படி டா trailer எட்டுக் பட்டன் இருக்கு நூ press பண்ணிறது ஹாவா 	negative
disappointed விஸ் கூ mass scenes அவலோ இல்ல விஸ் fans hit like 	positive
அசுரன் movie பிளாக்பஸ்டர் அக தல fans சரபா வழை 	positive
தல வேரியன்ஸ் இந்த video வா பருக 	positive
As உசு..சூப்பர் star acting Vera லேவில்! 	positive
கைய்ஸ் இந்த பேக் எட் நாளத நம்மா சாண்டா புற்றம் அந்தமாரி இங்க வந்து இவனாவது கதரூண தோரதி அடிப்பம் 	negative
தலா always மாஸ்ஸ்... Love U தலா 	positive
யாம் from கேரள விஜ் சேதுபதி அன்னன் உயிர் 	positive
இன்னும் 1மியோ like இல்ல ( தளபதி எண்ட யார் எண்டு கதுரோம் wait & சே) 	positive
யுவான் பிம் ah தெரிக்க விட்டு 	positive
தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா 	positive
3 days No. 1 டிரெண்டிங் 	positive
இந்த டோலியா தல attempt பன்னதுக்கே ஒரு பெரிய குடோஸ்.. - தளபதி fan 	positive
Ada பாவிகள pay பண்ணி treading no 2 கொண்டு வண்டிக ..... 	positive
வவ் சீயான் விக்ரம் இருமுகன் style a இருகு 	positive
ஜதி மாதம் இல்லனு உம்பர செஸ்ட் வசு படம் எடுக்குறிங்க லூசு புண்டைகள் 	negative
ஆதி கணிதன் 2 பாத மாறில்லா இருகு... 	negative
சத்ய காதா பூரில் அண பாகா நல இருகு 	positive
மாஸ் பிகில் எண்ணா எத பருங்க pa 	negative
வினோத் sir இன்னும் நெரய படம் அஜித் sir கோடா பண்ணனும் sir 	positive
பில்லா remake மேகா Hit pink remake பிளாக் பஸ்டர் ஹிட் 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவனுகிலாம் மோடி தாண்டா Pm கடசிவரைக்கும் 	negative
இது வரைகும் இவ்லோ வடை சூட்டுரிக்கிங்க.... நிறைய நிறைய நிறைய நிறைய... 	negative
யூ1 பான்ஸ் ஹிட் லிக் 	positive
எப்பா இன்றவேள முன்னடி mass scene பயகரம் 	positive
உமாலா இதுல எர்ணா பிகில் இவன பொடிங்க செதிங்க 	negative
comment படிக்க வந்தவங்க like பெண்ணுங்கள் 	negative
என்னப படம் இது Vera level really ராதம் கடிக்குது . 	positive
எண்ணா டா மொக்கய இருகு பெரூசா எதிர் பத 	negative
Hero ah fraud ah கிர்க் ah சொலுங்க 	negative
தலையது பூண்டா ஆவுது பகோடா சூனி தலைச்,,எண்களுக்கு எப்பவுமே ஓர் ஒரு தல than அவர் than எங்க ஸ்டர் மாஸ் மான் ஸ்டர் 	negative
ஐயோ மரானா மாஸ் பிட்ஸ் கண்டிப்பா போகனும் 	negative
இது தல கேடயது தல எடுகரவன் அஜித் sir 	positive
மஹா நடிகன் விஜ் சேதுபதி 	positive
National award and .. Oscar Ku கோடா அனுப்புலாம் ... 	positive
pink movie கா remake ஹேய் ye 	positive
G. V. பிரகாஷ் குமார் fan's like hits போரோ.... 	positive
பது தேற கூ முன்னடி எண்ணா பன்னிட்டு இருந்தேன் நூ தெரியாதுள்ள sir மாஸ் 	positive
மரணம் மாஸ் தமிழ்நாடு la நட்குறா சமவா last line la சொழிறுகரு தல hands off தல 	positive
அமிதா பச்சன் movie but தமிழ் la தல பன்றது சேமா 	positive
Its like ஹிந்தி film பவேஷ் ஜோஷி super hero 	negative
இந்த movie ஸ் குகு வால்வில் மிகவும் பெரியா திருப்பு முனய அமையும் 	positive
ஸ் அன்ன fans like பொடுங்க 	positive
5.3 M views 635கீ likes No 1 in டிரெண்டிங்...தல டா 	positive
Sweet சப்பிரத்துக்கு முனாடி sugar மாதரை போடனும் 	negative
Look young and very stylish super தலைவாயாகா 	positive
சீயான் விக்ரம் சேமா style waiting for கடனம் கொண்டன் 	positive
No comment வேர் level சொல்லி வார்த் இலி நமசி தலைவர் style 🤟 	positive
தலைவர் பராக்!! Make way for சூப்பர்ஸ்டார் 	positive
அக்டிங் அமேஜிங். வெல்கோம் வெல்கோம் மோவ். யாம் வைட்டிங் 	positive
சூப்பர் trailer தலைவாயானா விண்டே ரஜ்னி is back ஒரு இரா விஜய் சேதுபதி போலிச் Mass trailer 	positive
Anyone after பிகில் டிரைலர். கைதி - like பிகில் - comment 	negative
தளபதி விஜய் அன்ன fans like ஹெர்.... 	positive
பிம் அசுசுவல் தெரிக்க விட்டரு Sam கீஸ் 	positive
இதுகு than நல்ல தரமண டிரேக்டர் வேணும் நட்ட தலைக்கு எத தரமண காதா🥳🥳🥳🥳🥳🥳 பயங்கரம் 🥳🥳🥳🥳🥳 பிசிடரு தல🤩🤩🤩🤩🤩 	positive
அதுத்து எவனேசும் மலோ உண்டானு கேட்டு சிண்ட் போடுவான் 	positive
Mass விக்ரம் sir I love you விக்ரம் sir only 	positive
அசுரன் தலைப்பு மிகா பொருத்தமாக தலைவன் #தனுஷ் வருகிறான் #அசுராதனம் 	positive
Come on தல fans beginning festival நெற்கொண்டா பார்வை 	positive
Wow தலைவா....20 M வீவ்ஸ் ரேச்செட்.....பிட்ஸ் கூ வைட்டிங் தலைவா.... 	positive
வவ்... ஒருதரு மேலா நே கற்ற விச்வசாடுக்காக எண் இனருடர அசிங்க படுத்துற 	positive
பா தல last dialogue வேற லீவில்..ரேல் hero 	positive
Ada எண்ணா ma நே....க் நா கடனம் கொண்டன்....இது கோடா தெரியாத 	positive
தல ஓடா கேட்டுப் mass நூ நெனைக்கிறாங்க hit likee 	positive
இப வரைகும் star நா அது சராதரான விசியம் இல்ல... 	positive
படம் பாத்துட்டு திரும்ப trailer பாகா வந்தவங்க hit like here 	positive
டிரைலர் me கீ din to ஹூவா ஹீ நி h 	positive
பிக் boss 3 அபிராமி @ 1:12 	positive
ஆதாதி எத் நம்மா பத்மன் மாதிரி எரிக் 	positive
வெறித்தனம் #வைட்டிங் ஆ வேரி எருது 	positive
தல next சிவாஜி டா தூய தமிழ் பெசி நடிக்கிறதுள்ள தல டா king of தமிழ் சீனிமா 	positive
வாட் a மன்னன்!!!! ராஜினி sir 	positive
எங்க Da எங்க தலைவ விஸ் கணோம் 	positive
மரானா மாசஸ் ...... தல நா சும்மாவா.. 	positive
யாவ் கார்த்தி சுப்பராஜ் என்ன ya செஞ்சு வச்சுருக்க.... தலைவான...... பேட்டா பராக் 	positive
டிரெண்டிங் நோ1 நம்பா மதும் தான் Like and view ah தெரிக்க விடுங்க தல bloods நெறையக் நெறியா நெறையக் நெறையக்.. 	positive
Vera level trailer ஸ் Anna Mass 	positive
ராஜானி Anna .. $$$$$ ... super .. .. . 	positive
ஒரு வழிய சிறுத்த கிட்ட இருந்து தப்பிச்சது 	positive
பக்க டிரைலர்....பட் மோவி.. wait பண்ணி பப்பும்.. 	positive
Ada பாவிங்க தூல் படாத ஆப்டியே copy பண்டிங்க..... யர் சாம்மி அந்த டிராக்டர். 	negative
Pink டப்பிங் but am waiting 	positive
Mass darling மாவா விஜய் சேதுபதி தெலுகு fans 	positive
பாண்டே is suitable for advocate role super 	positive
இந்த மதிரி role சிவகர்த்திகேயன் கூ set அகது.விலாக் subject only suits for ஹிம்.வேற actor பானி இருந்த mass ஆய் இருகும் 	positive
எதோ இருக்கு after citizen தலை மா ஆர்குமண்ட் சேமா வைத்திங்கங்க்க் தல is Back 	positive
வாற எல்ல படத்துக்கும் நான்க எருணுணு காட்டவேணும் so எல்லரும் like and command நிரய நிரய பண்ணுக... views போதது... 	positive
Nan படிப்ப வச்சி வபனம் பன்றவன் இல்ல படிகரவான வச்சி வபனம் பன்றவன் 	negative
வீடிய வீடிய தல ya பாகா போரவன் மட்டும் ஒரு like ah போடு 	positive
Thank you so much சூப்பர்ஸ்டார் ராஜினி sir 	positive
Only அர்ஜுன் sir & இவன கா பாகா போரன் Nan 	positive
இந்த படதுல உண்மை ஆண hero யாறு? 	positive
தல மரானா மாஸ், இதுவரைக்கும் இல்லாத role நூ சொல்றவங்க like பொடுங்க pa 	positive
இனோ நெரய நெரய நெறயா பாக்.. கோசபும்ஸ் theater will be shattered 	positive
ரஜினி ஒரு நாதாரி பய அவன இவளோ பில்டாப் பென்ற நீங்க அதுக்கு மேலா 	negative
கர்ணா படத்தில அர்ஜுன் ah பாத மதிரியே 	positive
V. V. Nice டிரைலர். மரானா காட்டு... 	positive
After படையப்பா....தலைவர் பாக்க்க்க்க் as தலைவர் in பேட்டா... Love u தலைவா.. சக்கர பொங்கள்தாய 	positive
டிஸ்லிக் போட்டா அணிக் குஞ்சுகளே ஒடி போயிருங்க தல வரணு ஒதுங்கி இரு 	negative
பிள்ஸ் dubbed தெலுகு பவான் கல்யான் fans 	positive
போகோ channel la வராமரி இற்கு, தூ. 	positive
ம்ப் movie கூ டிக்கெட் book பண்ணவங்க hit like 	positive
பேட்டா டாவா ராஜினிபிய்ட் மபாலைகளாக நமா தலையர் படதுக்கு தான் போரம் 🤩🤩🤩🤩 நாமா தான் நூம் one தலையர் தான்ன கிர்ட்8யூ 	positive
கைப்புள்ள விஜய் ட்விட்டர் la டிரெண்டிங் la 	positive
மாசஸ் ஸ் அன்ன and action king அர்ஜுன்... 	negative
ஏறு டா எந்த comedy பெய்ஸ். 	negative
வேற level பா...1995 படம் மதிரி இருக்கு உங்க கேட்டுப் 	positive
make it hit 1மே likes come on கையஸ் 	positive
T H A L A 	positive
பேட்டா it's a பிர படை for விஸ்வசம் 	positive
யூ எண்ணா ya likes எண்ணும் பதல 	positive
just 1 min 10கீ views வோ 	positive
தல ஒரு நாள் முனடிய சொல்லிட்டு வரலம் லா ready ஆகல தல பாதி பெறு 	positive
Hollywood movie போல இருகு pa வேற லேவல் 	positive
Last வரைகும் நடிச்சிட்டு இருக அரசியல் வேண்டம் அதன் எங்க அஷா 	positive
அவேசோம் trailer ,கேட் ராஜினிபிய்ட் ராஜினி பான்ஸ் hit like 	negative
Super trailer ஷங்கர் sir @ராஜினி sir @ ஆய்.ரூர்.ரூர். sir சுப்பபு 	positive
சுயமா சிந்திக தெரிஞ்சவந்தான் சூப்பர்லே powerful டெய்லோக் 	positive
டிரைலர் பக்குறதுகு முன்னடி விஜய் fan எப்போ தல fan 	positive
Mass ah இருகு but நா சேது பான்.. சேதுபதி எங்க டா கெளவேறிலா இருகே 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய . 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் இருகரதுகாக இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுத்தனும். Great slap to all fan abuse 	positive
எது Ella வரடும் ஆ. நா யங்கு அயிரத்தில் ஒருவன் 2 பதி information இருந்த சொல்லுங்க 	positive
பா எந்த Ball போடலும் சிச்சர் நா ஆபி தல மாஸ் 	positive
நேகா வெளையடினாத yen கிட்ட இல்ல ஏமன் கிட்ட 	positive
அன்பு எழுசி இதுல தொடங்குது டா மரானா waiting 	positive
டிரண்டா மாதுங்கடபிகில் = like கைதி = comment 	positive
தலைவாயாகானா!!!! பேட்டா பாராக்க்க்!!!!!! From மலேசியா தமிழன் 	positive
கொல்லாக் warden ஆனா style ஏக் பருங்கையா..... 	negative
ரங்கா ராஜ் பாண்டி Sir பெஞ்சு Hit Like போடுக.. 	positive
தலைவர் 2050 லா than கட்சி ஆரம்பிப்பர்....... 	positive
தளபதி fans இது support பன்றவங்க like பொடுங்க 	positive
I am Waiting for நெற்கோண்டா பார்வை 	positive
அல்டிமேட்டு trio - ரஜ்னி vs விஜய் சேதுபதி vs நவஜூட்டின் 	positive
பூஞ்ச் dialogues லாம் Vera லேவில்,பக்க mass 	positive
மஞ்சு செச்சி fans undo like அடிச் போட்டிக் 	positive
அஜித் fans la like பண்ணு 	positive
நமக்கு தேவயான நம்மதான் அடிச்சு வாங்கனும் 	positive
தனுஷ் Anna நிங்கா Vera லில் . 🤙 	positive
தளபதி ராஜினி, ராஜாதி ராஜா கிராம் ராஜினி = பேட்டா ஆல் டீம் பிளாக்பஸ்டர் 	positive
Hero கியா நாம் ஹேய் movie கா.. 	positive
கலி....தொலைவா வங்கா இதுத எதிர்பர்தீன்ன்......லேட்டா வந்தலும்.லெட்ஸ்டா வருவேண்டா 	positive
படம் சூபேரா தான் இருகும் But மாஸ், கேது இருக்குமா ???🤔🤔🤔🤔.. 	positive
பிம் Vera மாத்ரி இற்கு தனுஷ் acting Vera level ah இற்கும் போல...🤗🤗 	positive
Confidence இல ராஜினி கூ So எபோ லாம் star cast ஜஸ்தி இற்கு, no single man army 	negative
எனகு ரஞ்சியும் புடிக்கும் அஜித்தும் புடிக்கும் ஆண பேட்டா டிரைலர் than super 	positive
Dei ரங்கராஜ் பாண்டி இங்கேயும் வந்துதான சாவடிபானே 	negative
தல & ஈஸ் காம்போஸ் like பன்றவங்க like here 	positive
தலைவ... Love யூ🤘வோ சேமா Vera level விசர்ஷ்சங்கர் sir super 	positive
u கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி ...உண்டுக் தோசை...(தோசைக்கு நே ரோம்பா நேரம் கதிருக்கணும்).....விக்ரம் speaks மலாய் இலங்குயன்ஜ். 	positive
டே எந்த trailer கூ dislike பூடவன் mental நூ நினைகிறேன் 	negative
great men அஜித் சீர்..............ஐஸ் love அஜித்......... 	positive
எண்ணா டா இது டிஸ்லிக் பென்ற பசங்க லாம் Last டிலாகோ பாத்துட்டு திருந்திடானுங்கள 	positive
மார்வல் ஸ்டுடியோ கா பாப் ஹேய் 2.0 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா பிம் வேற level 	positive
1:03 style ஆஹ் சொழுற்றது குடா style than தலிவா 	positive
Love u தல 	positive
1980 டோ2000 வரைக்கு old ரஜினியா பதவங்க like பண்ணுக 	positive
அயரெல்லா ம்ப் சிங்கிள் கேட்டுக்கு இங்க வந்திங்க 	positive
Like ஒரு வாடி தான் போடா உணர சா 	positive
பக்க தானே போற எங்க தலைவர் டா mass a. (வேற லேவல் தலைவ) 	positive
Comments வந்த படிய இருக்.. பசங்க வெறித்தனமான இருகிங்க.. உண்மைய இருந்த like பொடுங்க.. 	positive
தற்று மாறாற்று லூவ் u தலைவான.... 	positive
நிரய பான்ஸ் மேட் பக்க போய்டாங்க போல 	positive
டிரைலர் நா இபி இருகனும் *தா வேற level 	positive
சேமா i am waiting ஸ் அன்ன fans 	positive
இந்தமாரி ஹாஸ்டல் warden கெடைச்ச எல்லரும் ஹாஸ்டல் தான் போவாங்க!!! 	positive
தலைவர் சுமா துரு துரு நடிசிருக்காரு. கானா கான் கோடி வேண்டும். I love you தலைவான. 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காட்டுறதிகாக இன்னொருத்தர en அசிங்க படுதுரிங்க.. superb டிலாகோ.. hope fans அண்டர்ஸ்டாண்ட்.. 	positive
பெஸ்ட் விஷஸ் போர் கடனம் கொண்டன் பீ சூரிய அன்னன் பான்ஸ் 	positive
Anna ஸ் நீங்க ஏற்கானவே hero தான் 	positive
மாஸ் டிரைலர். ராஜினி is always super star 	positive
இண்ட கேட்டுப் நம்மா தல்கி set ஆகது 	negative
Last dialogue suit for all fans 	positive
1:31 தல mass 	positive
விஜ் சேதுபதி அன்ன வா 1செக் மட்டும் தான் கட்டு எது சரீ. Total ah தலைவர மட்டும் தான் டிரில்லர் la கட்டு 	positive
Last dialogue வேற லேவில்...... எல்லருக்கும் பொருந்தும்...... 	positive
2.23 தலைவ உன்னோட இந்த step கா கா வியா நான் பிட்ஸ் 	positive
பாண்டா கூ புது life 	positive
வேரா லேவாலு Anna super நா trailer Vera மேரி தல மெரட்டி எடுதுட்டறு 	positive
முட்டா பசங்கள.. படம் எடுக சோன்னா cartoon எடுது வெசிற்கீங்க 	negative
ரஞ்சித் கிடா இருந்து எண்கள கபத்திடங்க நன்றி சுப்பராஜ் 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி interview பற்டுடுவந்து trailer பக்குரவங்க லிப்ர்பன்நுங்க 	positive
தலைவர்...... பாகா தான போரிங்க இந்த காளி ஓடா அட்டிய 	positive
யரெல்லாம் கடன் கொண்டன் movie பத்து எங்க வந்து‍‍‍ 	positive
இவண்ட அந்த 29கீ dislike போட்டது ..... 	positive
கேது சொல்லுவந்த தல in ம்ப் kola Mass 	positive
0.42 @விஸ்வசம் theme music மேரி feel பண்ணுவங்க like பண்ணுங்க பிம் ராட்சசன் and விஸ்வசம் ரெண்டு collaborate பென்னா மேரி இருகு 	negative
முகமூடி மாறி ஆகமா இருந்த sari இரும்புதிரை மாறி பிளாக்பஸ்டர் ஆக போத பாப்போம் டெக் 20 	positive
விஜய் fans like here for தலைவர் பேட்டா பற்றக் 	positive
எடிட்டிங் கேவளம் எங்க அன்ன விஜ் ஸ்ப் ரோம்பா கம்மிய இருகரு 🤬🤬🤬🤬 	negative
செம்ம movie வழ்துக்கள் யாம் waiting block பஸ்டர் movie no சந்தேகம் 	positive
Super dance செம்மையா இருக்க பொது this பொழல் 	positive
Super டிரைலர். டிஸ்லிக் கொட்டின வல்ல டாங்கீஸ் 	negative
இனிமே இவனாவது சூப்பர்ஸ்டார் நூ சொன்னீங்க.... (கோலை வெறியில ஒட்டக்.. ஓடிடுங்க)... 	negative
இதுகு இவ்லோ ticket price இருக்க போகுதோ 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றாக..இனருதர் en அசிங்கம் படுத்தினிங்க 	positive
தலைவா....இன்னி இந்த ரஞ்சித் படதுல மதும் நடிகத்திங்க.. 	positive
Dei கோதா மயிறு மதிரி இருகு எத போய்டு mass நூ சொல்றிங்களே டா 	positive
கான் கான் அக்ஷை sir கா fans ஹென் 	negative
தனுஷ் வெற்றி மாறன் I think national அவர்ட் film 2019 வெற்றி மாறன் sir ஆடுகளம் part 2 வேணும் 	positive
மரணமாஸ் ஸ்பீச் Less பக்க தலைவரின் பேட்டா பராக் 	positive
அஜித் அம்மா கோதி சூர்யா fan டா 	negative
இது எண்ணா எல்லம் அவான் செயல் படம் பத மேரி இருக்கு Anyway தல movie always hit 	positive
பிட்டு படம் பிகில் பான்ஸ் ஹெர் 	negative
இருமுகன் மாறி இருகும் போல... Waiting for விக்ரம் sir 	positive
It is டப்பிங் in தெலுகு ? 	negative
ஏரளம் TR la படம் பாத்துட்டு வந்தவங்க??? Like ah தட்டுங்கோ 	positive
விஜய் சேதுபதி fans hit like ஹெர்! 	positive
தல and we ( தல பான்ஸ்) right now நான்க தப்பு பன்றவங்க இல்ல தப்ப தட்டி கெக்கு 	positive
இணைக்கு night குலா 80கீ comments கொண்டு வரணும் அத target யார்லாம் support பான போரிங்க comment below 	positive
பிம் பக்க mass கிப் Anna 	positive
டே இது pink remake நூ எங்க இழருகும் தெரியம்......இது ஒரு comment நூ பொடதெங்கட 	positive
நமக்கு தேவா தவயானத நாமா than அடிச்சு வங்கனும் .... நாமா இடதுக்கு நாமா than சாண்டா செயனும்.... 	positive
Hero காகா படம் பான இவளு பெரிய director படம் பணனலும் இபாதி than வரும் வாழ்துகள் கார்த்திக் 	positive
எண்ணா டா மேறு மேரி edit பன்னிருக்க phone la போற்றே mode பொட்டு எடுத்த மேரி இருக்கு 	negative
Pink ah kola பென்னா போரானுங்க what a வெஸ்டி🤔 	negative
Thanks கார்த்திக் சுப்பராஜ் மறுபடியும் 90ஸ் தலைவர் ha குடுத்ததுக்கு 	positive
தளபதி -ஸ் like வடைபதி - அணில் comment 	negative
சேமா super ராஜி விஜ் சேதுபதி combination Vera லேவல் ...கார்த்திக் சுப்ராஜ் வாழ்துகள் 	positive
Yen full ah night லையே எடுது இருகங்க.. 	positive
Who felt like #அசுரன் கேட்டுப்? For கார்த்தி Like மே? 	positive
Blue சட்டா படாத பத்துட்டு தபா சோன்னா சத்ய சொல்றா ஆட்சி underwear ஓடா ஒடவிற்றுவ 	negative
வயசு போனாலும் உங்க அலகும் style um இனும் குறையவே இல cute mass 	positive
எல்லம் அவார்டும் line a எடுதுவைங்க வேறது அசுரன் 	positive
வோவுசுமா பிம் வேற level டிராலியர் 🤩மோவி பக்க மேகா hit 	positive
அப்போ phone ஐஸ் தட்டி விட்ட சிவகுமார் கண்டிப்ப அக்ஷை குமார் ஓடா ஸ்லீபர் cell தான்.. 	negative
எண்ட பமிழிய படாம ,நல்ல காமேடியா ,தான் நம்பிக்கை படம்மா இன்னி வராத.ஆதி வேடு குது love வா than வருது 	negative
55000 கேனா கோதிச் அனில்ஸ் தேவாங்கு குட்டம் dislikes பொற்றுகு மாதா தயிலிங்க 	negative
ஒரு வேலா கணிதன் ஸ்டோரி ஓடா core a இருகுமபணபும் 	positive
யுவான் Music Vera level 	positive
சூப்பர்ப் தலிவா. வேரா level Sweet சபாடபூரம். வோ. 	positive
Happy new year சூப்பர்ஸ்டார் பான்ஸ்.. Sweet சப்டுங்க பொண்களுக்கு 	positive
போண்டே வா பது யார் யார் shock அணிங்க 	positive
தல மா lost dialogue delivery சேமா mass Vera level நூ சொல்றவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
நலை 100 views ah cross பாணுவெண்... 	positive
இருளா நல்லிக்கு சம்பவதுக்கு wait பன்றிங்க 	positive
தலைவரின் சிறபான தரமண சம்பவத ஹேட்டர்ஸ் பற்க போராங்க பாவம் 	positive
தல last டா வந்து நிப்பாரு பாருங்க சேமா கேது 	positive
தலைவர் தலைவர்த சுமா மாவாàஆஸ்ஸ் கட்டிட்டாரு . 	positive
ஹேட்டர்ஸ் - stop making violent films ! வெற்றிமாரன் - ஹால்ட் மை அசுரன் ! 	positive
தல மாஸ் a டா டா 	positive
நேகா வேணா கிளிஸ் ah பாம் ah சுதலம் அண en mass என நூ தரியதுள்ள...🤩🤟 	positive
Only one தலைவர் பேட்ட in பொண்கள் 	positive
This movie is very very super ஷங்கர் sir 	positive
இந்த மனுஷனுக்கு வயசு அதிகம் ஆகமடிங்குது வருச வருசம் கோரஞ்சிட்டி பொகுது what a attitude தலைவானா 	positive
மலிக் @ சசிக்குமார் பான்ஸ் like here 	positive
0.48 to 1.00 பிம் Vera level 	positive
“செண்டிமெண்ட்ஸ் இருந்த அப்பிடியே ஒடி போய்டு, kola கண்டுள்ள இருகின் மவன் கொள்ளம் உட மேட்டின்”. விஸ்வசம் படாத than சொல்றாறு 	negative
பிஸ்ட் ever fan made song for 2.0 	negative
Who see at 1.20 ..அண் album singer (எண்ணாக் ஒரு ஆஷா) திஜய்? 	positive
Super யாருனு கேட்டா சின்னா கோலந்தையும் சொல்லும்... தலைவர் really பேக்.... 	positive
யுவான் வேற level ..... பிம் speaks a lot 	positive
731 k likes reached ஏற்றுக் பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா 	positive
இவண்ட இந்த trailer கூ unlike பண்ணது து.... 	positive
நான் வாணியன் Ella . மோகன் ......................,.......... 	negative
But still வடிவெலு is the best ஹாஸ்டல் warden ever :) 	positive
விக்ரம் பாய்.. பேசாமா தமிழ் cinema விட்டு ஹாலிவுட் பொங்க! உங்களுக்கு அதன் பெஸ்டு 	positive
ஐம் in கர்னாடாக but I love விஜய் சேதுபதி love you sir 	positive
தல காசா ஒரு fight scene add பன்னிருக்காங்க.... தாட்ஸ் எட்.... 	positive
இன்னொரு national award ah எடுது வேங்க வந்துட ya தலைவ 	positive
super mind blowing trailer Jai super star ராஜானிகாண்டா sir 	negative
பான்ஸ் to பண்டை: எண்ணா டா தல ஏஸ் இதுது பேசுர..? 	positive
இண்ணைக்கு நை8 குலா 1.3கீ like reach ஆகுணும் தல பிளோட்'ஸ் 	positive
John Wick - விக்ரம் version 	positive
first like போடுவோம் next video வா open பண்ணுவோம்... எது சேது அன்ன video கூ மட்டும் than 	positive
யூ1 drums keyboard லாம் அடிசி பறக்க விட்டுட்டாரு போல கோல mass யூ1 	positive
போண்டே vs தல ....எண்ணா வங்கி கட்டிக்க போறரு போண்டே.....பொருதுருந்து பார்போம் 	positive
கார்த்தி அன்ன dialogue delivery class மாசஸ் 	positive
தல for ரோமன்ஸ் -அப்டிலாம் நாடு நடக்க கூடாது மரணா mass trailer .... 	positive
சிப்'ஸ் லாம் like பண்ணு கா 	positive
Ella வீட்டு பிள்ளைகளும் ஒரமா நில்லுங்க.. தனுஷ் is coming for யூ...!!! 	positive
மலேசியா லே 3டா ப்ளாஸ் release பண்ணுங்கோ.......... 	positive
சோட்டா பதியின் அணில் குஞ்சுகள் ரோம்பா பாஜா 	negative
Mass trailer 🤟 #பிட்ஸ் By சூரிய Fan 🤩 	positive
அந்த பார்வ மரானா mass ah இருகு 	positive
சோட்டா பதியின் 63 வது படம் திருத்து கதை யாமே !!!! 	negative
போடா தே விஸ்வசம் மரானா waiting பொங்கள பப்பும் 	positive
தனுஷ் looks like கிராம் வயசான ததா 🤔 	positive
இன்னும் pink trailer பக்கதவே எல்லம் பத்துட்டு வந்து comment பண்ணு..... 	positive
#நேர்கொண்டபார்வை August 8 worldwide release #தல தரிசனம். 	positive
ஒருதரு மேலா இருக்குற விச்சாசதுகு இனிறுதர yen அசிங்க படுதுரிங்க... லிக்ஸ் for this 	positive
No வர்துட Mass தலைதா விஸ்வசம் பீட்டா out 	positive
Who r watching தெலுகு கார்த்தி fans like here 	negative
ரஞ்சித் வந்து கார்த்திக் சுபுராஜ் கிடா வங்கி குடி டா .. இதன் படம்.. இது than trailer 	negative
ஜீ லிகேசா தெரிக்க விடுங்க தலைவர் fans சேமா மாஸ்ஸா இருகு 	positive
Last dialogue எல்லரும் கேட்டிங்களா trailer ah full ah பருங்க சேமா dialogue 	positive
அய்யோ en தலைவர பருணுகளே இவ்லோ அலகு இபி லாம் படம் நடிச்ச கண்ணு பட்டுடும் தலைவா 	positive
அய்யோ தலைவ மரானா mass கத்து தலைவ 	positive
எணை நோக்கி பயும் தோட்ட எப்போ ரிலீஸ்? 	negative
Excellent தல your Vera லில் சேரபு மேகா சேரபு.. 	positive
சிற்பான தரமண சம்பவங்கள இனிமல் தா பாகா போற 	positive
துள் கெளப்பியா சேமா mass தல கேட்டுப் 	positive
அசுரன் trailer is அசுரா வதம் 🤩 	positive
எண்ணா சொல்றது மரானா விட்டிங் கடனம் கொண்டன் சீயான் Anna ஆவா 	positive
தல I am waiting ஜீ 	positive
இந்த படதுக்கு ஆஸ்கர் award கேக்குறவங்க like பொடுங்க 	positive
இந்த படம் ராஜினி நலை நாசமாக பொது... 	negative
I think அந்த last dialogue இந்த dislike பண்ணவனுங்களுக்கு தான் 	negative
when i am seeing விக்ரம் here its like john wick 	positive
எரளா 12:10 தங்கமே trailer 10மே கே படுத்து இருகிஞ்சே 	positive
வீடியோ பாகமலே dislike போடா முடியதா.....யூ tube la அப்படி ஒரு option கொண்டு வங்க இந்த கருமதால பாக்க உணர.....ஹாதா....🤣🤣🤣..... 	negative
As A தளபதி பான்.. கோயேல்.. படம் கண்டிப்ப பிளாக் Buster டா! 	positive
ஸ்ட் 1கீ more to hit 800கீ likes Come ஒன்!!! 	positive
பேட்டா எண்ணா சுமாவா தலைவன் effect 	positive
Vera லேவில்... தலைவர் ஆர் ராமன் 	positive
தலைவா...வேற level தலைவா ...மாஸ் styles சேமா சேமா .. waiting for movie தலைவா 	positive
சிறப்பான தரமண சம்பவம் பொண்கள் அண்ணைக்கு பக்க போரோம் 	positive
பிரம்மானந்தா பார்து பிரம்மிப்பாகர்கு என்பது இதுதானோ........வோவ்வவ் many times watched but still want to வேட்....ஹேட்ஸ் off to டா team 2.0 	negative
இந்த trailer கூ en டா unlike பணிற்கிங்க 🤦‍ 	positive
கிளிமாக்ஸ் dialogue fans கூ போல 🤔 	positive
தல ! தல ! தல ! 	positive
Love you தலைவ. Anyone from ஸ்ரீ இலங்கை? 	positive
விஸ்வசம் already 1 மே like வந்துற 	positive
Vera லேவல் 	positive
தல போல வரும எங்க தல போல வரும தல போல வரும தல போல வரும 	positive
கைய்ஸ் lets make it to 300கீ likes 	positive
ராஜானி sir going to be old style படயப்பா ஸ்டீல்🤘 	positive
50கீ views but 91கீ likes போடு 	negative
படம் பார்த்து வந்து trailer பர்த்ந்வங்க ஏறு 	positive
ராஜினி படும் நல்ல கது தா எதுகு அதுகு trailer la 	positive
அடிக் கப்பா பயாகராமலா இருகு சூப்பர் 	positive
அப்போ எண்ணை நோக்கி பயும் தோட்ட 🤔🤔🤔 	positive
U கேனா துங்கு லாமா லாகி உண்டுக் கேனல் சாயா 	positive
எங்கட 4 மாசதுல்ல நாது படம் release பன்றிங்க 	positive
தலைவ வா a a Rey வா h h h ஹமே. . . 	positive
Pink movie remake but still கோட். 	positive
ரோம்பா அலகு தலைவ நே........ தலைவ உன்ன ஸ்கிரீன்லா பார்தாலே ஒரு full energy வரும். லிவ் u தலைவ... 	positive
Good ...தலைவ....உன்ன இபாதி பற்க இன்னொரு ஜென்மமும் எனகு வேண்டும்...... 	negative
யாவ் பாண்டி எண்ணா ya உண்மைய வே நடிக்க போய்ட்டா 	positive
சிங்கப்பூர் and மலேசியா டிரெண்டிங் no 1 	positive
You கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி உண்டுக் தவு சாயா.. துரை மலாய் லாம் பேசது 	positive
1:54 reply to ஹேட்டர்ஸ்.... ஸ்லீப்பர் ஹிட்....டிஸ்லிக் போட்டா பிண்டங்களுக்கு 	negative
பக்க பேசா வசூல் மோவி... Mass movie after நரசிம் 	positive
இபிடி than டா இருமுகங்கும் buildup குடுத்திங்க 	positive
அடங்க மட்டா இல்ல தீவாளிக்கு தளபதி வரன்னு தெரிஞ்சும் வேற இல்ல இதுக்குநே o பட்டதுக்கு வேற 	negative
செரபான தரமண படைத்தை இனிமல் தான் பற்க போரோம் 	positive
Die hard தனுஷ் fans kill the like button 	positive
90ஸ் ராஜினி is back வய அல்லாமும் ஸ்டீலும் உன்ன விட்டு பொல்ல 	positive
still in டிரெண்டிங்.. daily மறுபடியும் மறுபடியும் பத்துட்டு இருகின்.. வெற்றிமாரன்.. வேற லேவில்.. 	positive
டிலாகோ வேற level 	positive
கொம்மலா இதுகு வேதா சென்னை பரவல டா டே வெறித்தனம் டா 	negative
I'm not விக்ரம் fan but i like this டிரைலர்... அமேஜிங். 	positive
கோதா கோபாலா Krishna நாயுடு தேவிடியபாய அண்டா வந்த நை 	negative
திஜய் fan ஒரு like பொட்டு பொங்கை 	positive
70 வேடு வயசுலையும் ஹீரோவா நடிக்க நம்மா தலைவர் super star ரஜினியல் மட்டுமே முடியும் வல்க தலைவர் 	positive
எண்ணோட 1 கப் தடவயும் 2.02 நேர வீடில் திரும்ப திரும்ப பாகா வசு கேடிய வசூடங்க எல்லத்துக்கும் reason அந்த #ராஜினி and #ஷங்கர் 	positive
ஐஸ்'மே​ பிக் பான் ஆப் தனுஷ் பிரோம் மூன் 	positive
அசுரன் trailer ( தனுஷ் + வெற்றிமாரன் + கவ் ) சோலா வார்த்தைகளே இலா !! 	positive
பிகில் குடா ரியோல்ஸி பனத டா உங்க படம் ஒடாது 	positive
தல வேற level தல & யூ1 combo சேமா 	positive
தல fans trailer share பொன்னு கா 1மே வருணும் 	positive
0:47 0:45 அழகு Anyone missed mass மரணம் song like me ? 	positive
இவன்க 2.ஓ நல்ல இல்லனு soprano available ஒரு மனுசன் இல்ல 	negative
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் ஆர் இருகுறதுகு எதுகு இன்னொருத்தர அசிங்க படுதுரிங்க 🤝🤝🤝🤝🤝🤝 	positive
Mass trailer யா அப்போ film இபாதி இருகும் வோ I am வெட்டிங் 	positive
பேட்டா பற்றக் 🤗கொஞ்சம் ஒதிங்கிறு.... ஒடி பதுங்கிறு .....வருது தலைவர் ரூ பேட்டா பற்றக்...... 	positive
கம்மலா வா தலிவா நே வா தலைவ 	negative
வெறித்தனம் ஒவர்லோடல் நே வா தலைவா டப் எப்பவும் un குடா இருபோம் 	positive
ஒரு அபலியா இருந்தா அந்தா மேரி பொணுகள்ள மாதி கட்டு டா பப்பு ... 	negative
Last சென்.. Vera level 	positive
சிவகர்த்திகேயன் fans like here யுவான் ஷங்கர் ராஜா fans comment 	positive
நோட்:ஒரு ஒரு second கும் ஒரு comment வருது 	positive
பிட்ஸ் Ku wait பன்றவங்க எத்தன பெறு....!!! Survey #தல.. 	positive
Love u தலைவா...உங்க hard work கும் பெரிய salute அல்வேஸ்..... தலைவா.... 	positive
Action king நிங்களே hero வா நடிச்சி இருகலாம் 	positive
மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி பான்'ஸ் hit like here 	positive
Mass கா பாப் What a look man Waiting 	positive
All டா best from அந்திரா அள்ளு அர்ஜுன் fans 	positive
எப்போ தாம்பி 1.4 million likes வங்குவிங்க 	positive
Vera வேற வேற level எங்க தல 	positive
தல தல தல climax scene பக்க 	positive
பலைய ராஜிஞ்ஸ் ya பத மேரி இறுகு....படம் வெற்றி பேற வாழ்துகள் 	positive
2:18 தலைவ உனகு இனும் வயசு ஆகல...குட்டி பையான் யா... செம்மா டென்சி🤗🤗 மரானா Mass பேட்டா பாராக் வாரன் வரன் 	negative
28கீ dislike கூ கரணம் விஜ் fans ah than இருபனுக 	positive
இப்பெடி நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய... 	positive
தல acting is intense ம்ப் Vera லேவில். 	positive
தலாயா வைட்டிங் to see u on ஸ்கீரியின்னன் 	positive
மரானா mass தலைவ மரானா mass தலைவ மரானா mass தலைவ 	positive
பைரவா படம் மேரி இருக்கு but கேட்டுப் மட்டும் change 	negative
அஞ்ஞான..... Vera லில் அன்ன...பிஸ்ட் wishes for பிலிம். 	positive
தல fans டிரெண்டிங் no 1 கொண்டு வங்க 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே mass Vera level 	positive
தல மரானா Mass I am waiting 	positive
தல நே எந்த மேரி நதிலாம் நீங்க தல than 	positive
1மில்லியன் views 500கீ likes தல தெரிக்கவிடுது 	positive
இப்போ இந்த trailer ah பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
கொஞ்சம் நேரதுல you டா hang அகிகிடிசு #தல# you are awesome 	positive
Hey நாதன் 56 comment uh நாந்தன் 	negative
தல mass waiting for நேற்கொண்டபர்வை.. ஆக் 10 	positive
நம்கிட்ட காடு இருந்த ஏடுதுகிடுவங்க ரோவா இருந்த பூடிய்கிகேவங்க படிப்பு மட்டும் நம்கிட்ட இருந்த ஏடுதாக உணர... .... 	positive
எப்போ என செய்யா போரோம்? சபோடபூரும் Super trailer ... 	positive
விசுவசம் செருப்படி இருகு சிறப்பு மீகவும் சிறப்பு அண சம்பவம் இருகு பொண்கள் தலை கூ டே 	positive
Last லை.. வேற லில் டிலாகோ... 	positive
1.06,1.33,1.41 தலைவர் is ஒன்னு......எக்செப்ட் from politics 	positive
தல Vera லேவில்... லூவ் u தல... 	positive
எத்தன கெளவன்டா இந்த movie la இருக்காணுங்க 	negative
நிσடா கிσσடா நிσடா вαடா вஉட் பிர்єபாєகிட் 	positive
மோவி la ஒரு சிலா scene ha பார்த்தா தெலுகு movie ரங்கஸ்தலம் movie மேரி இருகு but பாற்கலம் movie release அப்போ 	negative
இந்த மாறி comments கூ like கேக்குறவங்கள இந்தியா வா விட்டு வெளிய அண்ணுபனும் 	positive
ஷாங்கர் 2050 லோ.குடலி அசலு டாலண்ட் super ரஜ்னி ஆக்டிங் கேகா 	positive
இதுவே மசாலா படாம இருந்துருந்த views அதிகமா வந்துருக்கும் நம்பா அழுங்கா taste அபிடி 	positive
விஸ்வசம் trailer needs 20கீ likes to reach 1.4மே likes 	positive
தல ரசிகை சரபா... படம் வெற்றி பேற வாழ்துகள் 	positive
விக்ரம் looks more like frank கிரில்லோ from point blank but far more better லோக். super boss 	positive
Dei எண்ட விஜ் சேதுபதி ah காட்டவே மாற்ற கார்த்திக் சுப்பு நாய் 	positive
கோலை கண்டுள்ள இருகின் கொள்ளமா விதா மேட்டின்......வாட் a mass n stylish man யர்.... 	positive
யாவ் திஜய், கௌதம் மேனன் range கூ album பன்னிட்டு இந்த கம்முநாட்டிங்க கிடா மடிக்கிடேயே டா🤣🤣🤣 	negative
i love சூப்பர்ஸ்டார் ரஜ்னி சீர்.... யாம் விஜய் பான்... 	positive
definite ah ஒரு block பஸ்டர் movie டா இது 	positive
12கீ dislikes from blind ஸ்கிப் fans 	negative
கொய்யாலா நம்மா தலைவருக்கு எண்ணாக வயசு ஆகாதுடா.....தலைவர் தலைவர் than டா 	positive
அட்லி மதிரி முட்டலுகள் கண்டு படிக்கட்டும் எப்படி படம் புடிக்கணம் என்றத் 	positive
1 million likes on wait பண்ணுறவங்க ஒரு ஹீ சொல்லுங்க.. 	positive
வாதா எண்ணா trailer டா....எண்ணா level டா.....தல....யூ அவேசோம் 🥰🥰🥰 	positive
கோல Mass ஸ்.கீ அன்ன 	positive
லோல். எண்ணா கரமோ டா இது. Pink itself பிளாப். இதுல அஜித் நடிபர்ணு பாத. எதோ ஒரு கேலாட்டு கோ** act பண்ணிருக்கான். 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் movie நெல்லி மாஸ் ah தான் இருகும் 	positive
Nan மஹன் அல்லி,தீதான்,மேட்ராஸ், சிறுதை இதுக்கு அப்புரம் எது எங்கிற கேள்விக்கு பதில் கைதி 	positive
தலைவர நேகா எப்பம் அஸ் ஸ்டீல்é மோவிé மேáடூம் தா நாட்íகான்úமே 	positive
இப்போ trailer பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
பப்பப்பாயான், விண்டே ராஜினி is பேக்.... super சுமா அள்ளுது.... 	positive
எண்ணா டா இவ்லோ ரகசியமா வீ2ரூகிங்க trailer வந்ததே தெரியால 	positive
Very nice பக்க மாசஸ் கேது சீயான் Anna look சேமா 	positive
இவனுகு நடிக்கவே வறது...இந்த படம் ஒடுனா மதிரி தான்...எண் டா comedy பன்றிங்க...பில்ட் up குடுத்து குடுத்த ஒன்னும் இல்லாமா ஆகிடுங்க... 	positive
இவருக்கு வயசு 50+ நூ சோன்னா நம்பாதிங்க 🤟🤟🤟 	positive
யூ1, தல combo இன்னும் நெரய, நெரய, நெரய,நெரய, நெரய, நெரய இருகு.🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗 	positive
Last 20 செக் இதுகு எதுகு dislike பூடுரணுக 🤦‍ 	positive
கொஞ்சம் ஒதிங்கிறு.. ஒடி பதிங்கிறு.. வறது தலைவரு..பேட்டா பராக்.... தா.. மரானா மாஸ்.. Get ராஜினிபிய்ட்... Best wishes from தளபதி பான்ஸ்.. 	negative
------------------------யாறு தல பான் இல்ல.....-----------ஒரு like பூட்டுங்க பட் fan இல்லனாலும் நாகா தலை Ku support பண்ணுவோம்... 	positive
ராஜானி அன்னா வேற லேவல் டா... எருக்குமே பக்கம் வேரன் உணர... வேந்தா அவனே யாரும் அப்புரம் பாக்கது.... a hard fan from கேரள.... 	positive
Let's make 10மே before 23.59 டுடே.. 	positive
#வேற லேவல் For தமிழ் சினீமா# #தலிவர் ராஜின் and ஷங்கர் 	positive
தலான் mass love u சோ much 	positive
தல டா இவனசு தல்கி முன்னடி நிக்கா முடிமா டா டே 	positive
2. 0 movie fans Like button Like now 	positive
Hi guys send full film link பிள்ஸ் 	positive
My dear தலா... மரானா waiting for ம்ப் 	positive
சேமா சேமா this திவாளி is gonna கோல mass 	positive
12 min முனாடி 318கீ likes இருந்துசு.. எபோ 414கீ likes இருகுதல கேது Mass look 	positive
எப்போ எண்ணா பென்னா போரோம் ... ஹா..!!! Sweet சப்பா போரோம் .. !!! 	positive
சீயான் Anna வேற level 	positive
தலைவ you are கிரட்🤗🤗மரானா mass தலைவர் 	positive
தலைவாயானா....... உண்ணி மறுபடியும் ....அதி ஸ்டீலில் ......கொண்ட 	negative
அம் அம் அம் I just loving தலைவர் get up and டியாலகுஸ். மரானா மாசஸ் 	positive
என்னட சேதா போணம் மேரி argue பென்றன் 	negative
ராஜினி : style ah இருக்கென, நட்டூரல்லி.. ராஜினி : இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம், sweet சாப்டா போரோம்.. 	positive
My அஜித் அன்ன love u நா 	positive
Sam கீஸ் elevates 2 next level 	positive
அமேஜிங் ராஜினி sir and அக்ஷை sir 	positive
1:04, 1:23, 1:42, 1:55, 2:14 சேமா 	positive
எல்லாரும் பிகில் கைதி ne பெசிக்குரிங்க But Sam கீஸ் பிம் பதி யராவது பேசுரங்கள Sam கீஸ் 	negative
டிரெய்லர் சுமா பட்டியா கிளப்புது.. விடல பசங்க எல்லம் இப்பா அரசியல் ஆசை வந்த மோதல Super star ஆய் மரனும்.. 	positive
இபி தான் முகமூடி நூ ஒரு படம் வந்துச்சி, I hope அண்டா மதிரி இருகதுணு நெனைகரன் ..... படம் நல்லபடிய வரணும் நூ வெண்டிகிறான் 	positive
தல ரசிகன் என்று சொல்லுடா தலை நிமிர்ந்து நில்லுடா 	positive
அசுரன் trailer no 1 go nice 	positive
நா பக்கிறது கனவ.. இல்ல நானவ.. 	positive
1:16 waiting to see tee jay in big screen 	positive
விஜய் நா அஜித் Anna mutual fan's like மே... I'm தெலங்கானா.. தல்ல 	positive
விஜய் சேதுபதி அன்ன சேமா mass உங்க வோய்க்கு நா ஆதிமி போரோ மேலும் உங்களுடைய movie வெற்றியடைய வழ்துக்கள் 	positive
கோமாளி புண்டைக்கு நடிப்பு புப்டையே வரள தேவுடியன் அஜித் 	negative
1:45 is like a பிகில் ground 	positive
படது பத்துட்டு டிரெய்லர் பகுரா இவ்லோ வெறித்தனம் எபா 	positive
Comment more more more more n fast fast fast 	positive
தலான் mass again after விஸ்வஸ் proud to be தலான் fan 	positive
எல்லம் ஆக் நல்ல than இருக்கு......ஆண இப்பே பிகில் கிட்டி மோதி தேவை இல்லமே நல்ல படதே flop ஆக்கே போராங்கே 	negative
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய 	positive
கடனம் கொண்டன் south இந்தியன் cinema வென்றன் எண்கள் சீயான் விக்ரம் 	positive
அட்டா அட்டா டா ரஜ்னி sir ரஜ்னி Sir டா super சூப்பரோ 	positive
இந்தா year நமக்கு 2 தீபாவளி 2 பொண்கள்.... 	positive
No 1 டிரெண்டிங் again வேற வயங்க friends 	positive
கேளது பூண்ட மகளுக்கு ஒரு நல்லது பணல் சூயநலவதி பூண்டா மவன் 	negative
தல I love you மரானா Mass 	positive
I think it is same like pink மோவி. 	positive
எனகு ஆப்டியே படையப்பா second half ராஜினி ya பத மரி இருகு can't wait for பிட்ஸ் 	positive
கருமம் மாறி இருக்கு அஜித் ஓடா dialogue delivery 	negative
விக்ரம் Sir u r a pure fire 	positive
தமிழ் நட்டா சீயான் sir அல மட்டும் than இபாதி ஹாலிவுட் range la நடிகா முடியம் இது உண்மதானே 	positive
எபோ trailer படுத்து இருகிஞ்சே like பொடுங்கே 	positive
செம்மா மாசஸ் ஸ் தலைவ..... டிலாகோ எல்ல மிரட்டல் 	positive
என்னட இபாதி எடுது வெசுற்கிங்க ......பாற்ற 	negative
கி.வீ.பட் பைதிய கரா நே மூடிட்டு Music eh போடு மாலாலா பிம் 	positive
கவ் பிரகாஷ் in பிம் படத்துக்கு extra strength 	positive
சிவகுமார் sir இருந்த Ella phone ஆயும் தட்டிவிட்டு கதய முடிசிற்பரு 	positive
நம்மக்கிட்ட காடு இருந்த எடுதுகுவனுங்க, ரூபா இருந்த எடுதுகுவனுங்க, படிப்பு இருந்த எவனாலும் எடுகமுடியது..... 	positive
என்னட “எல்லம் அவான் செயல் “ movie remake கா?.. 	positive
No 1 டிரெண்டிங் in ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
ரேமா of (பிங் பாலிவுட் மோவி) என்ன ராஸ்கல mind it 	negative
ரஜினிகாந்த் and அக்ஷை குமார் கே fans hit லிக்ஸ்......... சூபரித்தி டிரைலர்...... 	positive
What did you say மர்ஸ்.மீற கிருஷ்ணனான இப்புடி நெர்லி நெர்லி நெர்லி... 	positive
பக்க mass is my super star 	positive
ஜூலி1 20மே விவேவ் வரும் 1M likes um செந்து வரும் 	positive
பேட்டா பேட்டா பேட்டா பேட்டா பேட்டா பேட்டா 	positive
எய்யி இண்ட நோ1 நோ2 எல்லம் பாப விளையாட்டு எண்ணாக தலைவர் than நோ1 super one understand 	positive
அழலாகன ஸ்டீலே நா ராஜினி... Remembering his love பிளாம்ஸ்.. 	positive
தல August படம் வேட நம்மா mass கற்றோம்.. 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் உண்மயான தலைவர வெறியன் நூ கட்டிட்டிங்க கிரட்...தலைவர் Style la சொல்னம்ன hats off கார்த்திக் 	positive
என டா அப்போ அப்போ விஸ்வசம் theme வருது 	negative
தல தா எண்ணோட உயிர் டா அஜித் Anna நேகா வேற leave 	positive
Am தளபதி வெறியன் Anna அசுரனுக்கு மரானா waiting 	positive
இப்படி நெரய நெரய நெரய வேற வேற வேற level 	positive
விக்ஸ் work is அவேசோம் like Hollywood movie 	positive
தல வேற வேற வேற level 	positive
August la படம் வரடும் நாமா than கீதுனு கமிக்குறோம் 	positive
Sorry pa Hollywood பகம் வாண்டிட் போல 	positive
#1 டிரெண்டிங் in #சிறிலங்கா #3 டிரெண்டிங் in மலேசியா #9 டிரெண்டிங் in India 	positive
பிரியங்கா ,எல்லம் அவான் செயல் போல உள்ளது 	negative
Super star கா super style 	positive
இதுக்கும் dislike பெற்றவங்கள நெனசா than 	positive
நெற்கொண்டா பருவை இபி வைக்கனும் நல்ல தமிழ் பெரூணா. 	positive
பிகில் கூ பீ பீ ya ஆவோ ஆவோ 	negative
எண்ணா டா கடைசிலா கத்தி பிம் வார்து 	negative
Vera level la இருகு... Waiting for release 	positive
பிம் கிப் பிம் modified மதிரி இருகு 	negative
தரமான சம்பவம் இருக்கு 6 clock கூ காத்திருப்போம் 	positive
Let's make the likes to 1.2 million likes 	positive
காலா நா mass ஆவ் இருக்கனும் காளி நா மசூம் கிளாச்சும் இருக்கனும் 	positive
dislike பொட்டவன்ளம்..... செத்துரு..... சும்மாவா பிகில் team late release கூ பேசு வார்த்தை நட... டிரைலர் தெற்கிது.. Sure shot சராவதி 	negative
ஸ் படம் trailer ah விதா இது சிம்மியா இருகு 	positive
தல fans எல்ம் trailer like பண்ணுங்க போரோ 	positive
ராஜினி eh வே sight அடிகாஜேச்டங்களே..ஹேய் looks handsome ,..மாகூப்பர்டிஸ்ட் 	positive
சேமா சேமா கி அண்ட் சேமா பாக்கிராம்ந் 	positive
ஒடி பதுகிறு வார்து தலைவரின் பேட்டா !!! .... பராக் 	positive
பிகில் கூடே மொதுரப்பிடி அது ..... இதுதாண்ட வெறித்தனம் 	negative
நான் ஒரு தளபதி fan ஆனா நான் 100டைம்ஸ் மெல்ல பாதிருபன்...ஆன likes views ரோம்பா கம்மி 	positive
Love u தனுஷ் அன்ன சேமா மாஸ்ஸ் 	positive
பிம் from 0.38 to 0.58 வேர் level 	positive
தல time அகிடுச்சி கண்ணு எரியுது tomorrow வந்து உங்களை பார்க்கிரேன் தல I love you 	positive
சேமா trailer பாகா mass !! 	positive
National award miss ஆகது இந்த time 	positive
On fire தையைவர்...சிறபான தரமண சம்பவங்காக இனிமே தான் பகபோரிங்க 	positive
Crime side movie am love எட்.ராட்சசன் மதிரி இருக்குணுமுமு ஆசபர்டாரா... 	positive
அங்களை பங்களி அனைவருக்கும் கலை வணகம் 	positive
அதித்ய வர்மா - கடனம் கொண்டன் ரெண்டும் ஒன்னுகொண்ணு சலாசத்தில்ல அப்பவும் புள்ளையும் கலகுராங்களே daily யர் வீடியோ 1ஸ்ட் பக்கிரதுணு doubt வரும் 	positive
டே dislike பொடுரங்க கோய்ன் பத்துட்டு பொடுங்க டா 	positive
திஜய் fans like here 🥰🤩 I love திஜய் songs 	positive
எப்பா Vera level pa மரானா waiting 	positive
தலைவா..... Love யூனோ words ஹியோ பாற்🤩🤘 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வஸ்த காமிகா இன்னொருட்ட அசிங்க படாட்டா குடாது சேமா dialogue 🤘 	positive
தல மா ஒவேவொரு dialogue delivery um சேமா mass வேற level கோசபும்ஸ் overloaded 	positive
விஸ்வசம் Ku இருந்த opening இடுகு இல்ல ஈஸ்🤔.ஸ்டீல் only 10 மே.விஸ்வசம் trailer 14 M in one டே.எடோ ஓணு miss ஆவுது 	positive
நீங்க வெளையடானது எங்கிட்ட இல்ல ஏமன் கிட்ட Only one dialogue is enough சீயான் உயிர் 	positive
super star king of kings forever 	positive
சூர்யா அன்னன் உயிர் & கார்த்தி அன்னன் சாங்க் 	negative
Simple Ah சொல்லனும்ன கோல Mass டிரைலர் எண்ணா Acting ya மனுஷன் 	positive
நேர் கொண்டா பர்வை.. தலாகு சூட்பர்லேனா Title 	positive
Who all agree விஜய் சேதுபதி கூ இண்ட மேரி dance set ஆகல ந் 	negative
பொள்ளாசி மாதர் நகீரன் கோபால் in சபாத் டிலாலாக் 	positive
1 like நவாஜ் பாய் k லை 	positive
தலைவர் cinema la இருக்குற வரை அவர் தான் எப்பும் எண்ணெய்கும் Super 	positive
இந்த Super Star தான் எண்களுக்கு வேணும் 90'ஸ் kids பவ் 	positive
கோச்சடையன் football அற அங்க ஒரு டிரெலர்லா 	positive
@1:40 எண்ணா ஹரி பிம் லாம் வருது :) ?? தெரிக்குது யுவான் பிம்.. 	positive
சர்க்கர் தேசர் record சேப்🤗 நான்க தெலுகு தேசர் and ஹிந்தி தேசர் போட்டா , நீங்க காணமே பொய்விடும் 	positive
யூ எத் வாண்ட் அஞ்ஞா இர்க் லை 	negative
தல fan நூ சொல்லும் பொது பெருமைய இருக்கு 	positive
அப்படியே ஏன் channel கூ ஒரு sub பொடுங்க 	positive
பிள்ஸ் guys make it 1மே லிக்ஸ்.... 	positive
வாннн வாннн வாннн тнஅல тнஅல тнஅல எங்கை тнஅல நெல்லி мஆய்ѕѕ тஅண்.. ѕஈஸ்ммஐஸ் 	positive
யுவான் பான்ஸ் Hit Like 	positive
To ஹேட்டர்ஸ் in லொள்ளு சபா style : அறிவு கேட்டா எரும மாடு 	negative
பா சம்மா well known dialogue well said படிப்ப ஏரளையும் திரிதா உணர 	positive
1.8 மே reach சேமா எப்படினா 100மே வேற வேக்கனோ 	positive
தெளிவா மரானா mass ah இருகு 	positive
மாஸ்'ஸ் இண எது தாண்டா தலைவருட ஒதுங்குட 	positive
டிரைலர் நல்ல இருகு, படம் நல்ல இருகனும்.... அம்புட்டு than சொல்லிப்புட்டேன் 	positive
தல mass யுவான் பிம் வேற level சூரிய fan 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவேன் la ராதம் காக்கி சவின் 	negative
சேமா trailer சினிமாடகராபிய் தெரிக்குது, பயங்கரமான ஒரு mass plus திரில்லர் movie காத்துட்டு இருக்கு. 	positive
ஒருத்தர் மேலா விஸ்வசம் காற்றது ..... இன்னொருத்தர யான் அசிங்க படுதுரிங்க ..... டே உங்களதன்ற தல ,தளபதி பான்ஸ் 	positive
ராஜானி style is style style dance is dance 	positive
எண்ணா கருமம்டா எது cartoon படம் மேரி இறுகுது 	positive
Dey இதுக்கு எண்ட dislike பன்றிங்க . டிரைலர் சேமா mass ah entertaining ah தானே இருக்கு.. வைத்து எரிச்சள்ளின் உச்சம் டா நீங்க 	positive
இனிமே than சிறப்பான தரமண சம்பவங்கள பக்க போரிங்க..... Best wishes for தளபதி fans 	negative
செம்ம சியான மரண Waiting for கடனம் காண்டன் movie 	positive
டிரைலர் 1மில்லியன் like வரலனு யாரெல்லாம் feel பன்றிங்க 	positive
🤖தலைவ is god !! Or ???? பிள்ஸ் ரஜினிகாந்த் sir கே fan ஹோ to . Touch to !!! 	negative
Super man and பத்மன் movie மேரி இருகு 	positive
ஆப்டிலம் நாடகத்து !!!! நாடாக குடாது ultimate lines 	positive
மரானா mass தல நா தல தா 	positive
எண்டிங் speech mass தலிவாயகோக கண்டுள்ள இருகின் 	positive
0.48 0.49 தலைவ உணக்கு வயசு 53 யாவா🤪 	positive
காளி... காலா... காபலி... தலைவர் டா... கா ரோம்பா ரசி நெனைகுறவாக like போடுக 	positive
பாக்கதன் போரிங்க தலைவரோட மாச பேட்டா பராக் 	positive
9மே view இன்னும் நேரே நேரே நேரே view வெண்ணும் friends 	positive
Always தல அகலாதே பத்துட்டு டிரெய்லர் பக்குரவங்க like பணுங்கா 	positive
இன்னும் நாராய நாராய நாராய வீவ்ஸ்....10மே போதது 	positive
கிரிஷ் next part . தமிழ் la படம் எடுதுருகங்க super 	positive
Style கிஞ்ஞா அது எப்புவும் தலைவர் மட்டும்ந் 	positive
கிராபிக்ஸ் sari இல்ல நூ சொல்றதுகுந் ஒரு gang சுத்தும் பருங்க 	positive
நம்புக்கிட்ட காடு இருந்த எடுதுப்பங்க காசு இருந்த புடிங்குப்பணுக அண பதிப்ப மட்டும் epic dialogue 	positive
2:02 கண்டிபா நா வராம cinema தியேட்டருக்கு உன்ன பக்க🤞 	positive
தல mass dialogue class வேற level 	positive
ரஜ்னி Mass. பக்கதன போரிங்க Kali ஓடா ஆதத. சேமா டிலாகோ. Old ரஜ்னி is back 	positive
35கீ அணில் குஞ்சம் found -டிஸ்லிக்கெட் 🤣🤣 	negative
டிரெண்டிங் list la இருண்டு பொய் again டிரெண்டிங் la வேட. First time seeing like this 	positive
kola காக்லா இருகின்....மகனே கொள்ளமா விதா மேட்டின்.....பதா 2..... 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே mass Vera level 	positive
மார்னிங் எழுந்த அண்டன் நேர ம்ப் trailer பற்க வந்த அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
எதி en இனும் டிரெண்டிங் la வேரா..? இத அட ரோம்பா கம்மி views ரூக்கா வீடி லாம் டிரெண்டிங் la ருகு 	positive
சுமாரா 50 times பார்த்தசு.ஒன் more trailer புல்ஜ்ஸ் 	positive
எணங்கட ம்ப் theme music ah போட்டு வசிருகின்க 	negative
காஸ்ட் ராஜினி நூ பதில் வேற சரசும் பண்ணிருக்கலாம் 	positive
பிகில் விதா இந்த trailer நல்ல இருகே🤔🤔🤔 	positive
நே எங்கிட்ட விளையாட la ஏமன் கிட்ட 	positive
எண்ணா து தமிழ் cinema la வேட்டு குத்து இளமா ஒரு படனும் வராது 	positive
பாண்டே படம் பாகா வந்துராத theater கூ ஸ்ட் day 	positive
Really enjoyed இப்போத தலைவரோட style நாக்கல் எல்லதியும் ரோம்பா நாலுகு ஆப்ராம் பகாரும் 	positive
இப்பா இண்ட ஸ்பன் டா எண்ணா சொல்ல போரிங்க , காமன்ட்டர்ஸ் 	positive
ஸ் வுக்கு theme music வேண்டும் தல யுவான்! Title பிம் சேமா . 	positive
நே யாரவேனலும் இரு இவனவெண்ணாலும் இரு ** தல கிட்ட தையே இரு 	positive
1:38 to 1:50 வேற level 	positive
தமிழ் cinema la இத விதா புது storyline Vera எதுவும் கிடையது 	negative
மோவி பத்துட்டு trailer பாகுரவங்களான் like பொடுங்க 	positive
Money money money நெரய நெரய நெரய மாஸ்ஸ் 	positive
#ஸ் #பாய்ஸ் channel 	positive
சேமா டா.. Super மசி. பிட்ஸ் கான்பிர்மேட். 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி fans hit like 🤣🤣🤣🤣 	positive
Vera மதுரி இருகு தலைவா..... நை வா தலைவா வேற Level expectations 	positive
டிரைலர் la வேற சென்ஸ் லாம் கணோம் 	positive
கோதா like குடா வங்க உணர நீயாலம் எங்க அன்னன் தளபதி கொம்பதீட்டர் போடா ஆமை குஞ்சுகள பொய் சவுங்கா டா 	negative
Super star super star boos is bake 	positive
கோல கண்டு la இரிகிங் படம் பாகா. 	positive
இந்த தேசர் Ku dislike பான அவக அம்மா செல்கு டா 	positive
பந்தே.... ஜீ நேகா எபா பட்டு நடிகா வந்தீங்க..... 	positive
I மேனா முகமுடி படம் மதிரி இருகு 	positive
டிரைலர் eh பத்துட்டு இருக்குணும் போல சொல்றவங்க like பொடுங்க 	positive
விஜய் சேதுபதி கூ நல்ல role இல்ல போல.... அப்போ படம் நல்லா இருகாதுணு தான் நினைக்கேன் 	negative
துங்கார்துகு முன்னடி 1 time பார்போம் 	positive
அசுரன் hit ஆகும் நூ நினைக்குறவங்க like பணுங்கா 	positive
30 million views வரும் நூ சொல்றவங்க like பொடுங்க 	positive
யாறு டா அந்த 9கீ dislikes uh 	positive
O my god i love you #2.0 	positive
கிட்ஸ் : like சிவகர்த்திகேயன் லிஜெண்ட்ஸ் : like Action King அர்ஜுன் .. 	positive
சூபர் movie ......தல சேமா சூபர்.....யூ1 பிம் நை...... 	positive
All தல fans comments பண்ணுங்க..100கீ comments வரணும் 	positive
சேமா. படிப்பு. மட்டு நம்மா கிட்ட இருந்து எடுக்க உணர... 	positive
Last scene வேற level love u தல 	positive
Action king அர்ஜுன் fans Like Here 	positive
மனுஷன் எப்புடி வந்தலும் தராம இருகரு யா... தலா... This time கிளாசி After a மாஸ் விஸ்வசம்.... 	positive
சிவகுமார் ah வில்லன பொற்றுக்ளம் just miss 	positive
விஸ்வசம் vs பேட்டா பகளம் ஏற்று mass நூ 	positive
யூ1 பிம் தெரிக்குது.... Siva கூ நல்ல movie ya இறுகும்... cameramen George கீ வில்லியம்ஸ் சேமா 	positive
இந்த trailer ah daily பகாரவங்க .....? 	positive
எண்ணா டா இது trailer ah Serial ah 	negative
கேரள அஜித் fans like இட்டு போ, இஞ்சை ஈட்டம். Be ready மக்களே🤩🤩 	positive
ஒருதர்மேல நேகா விஸ்வசம் மா எறுகர்துக எனருதர a அசிகப்படுரேக 	negative
ஒரு வேலா எல்லம் அவான் செயல் படம் மாதிரி இருக்குமோ? 	positive
வெஸ்டி மோக நூ சொல்லவன்லாம் மோக பசங்க மோக movie பாகுரவனுங்க 	positive
அவர control பணுங்கா பிள்ஸ் செம்ம mass 	positive
எத்தன per வந்தலும் சீயான் தா மாஸ் 	positive
Very good film after long time 	positive
தளபதி fans இருகிங்க ..டிஸ்லிக் பென்ற காசா வே வந்தவங்க ... 	positive
Amy Jackson பக்க வந்தவென் la like பொடுங்க 	positive
Vera level trailer great job மர்.வினோத் 	positive
டன் film ரிலீஸ்.. இனிக்கும் trailer பக்க வந்தவிங்க ஏறு 	positive
டிரெண்டிங் likes லாம் முகியம் இல படமும் acting யும் தான் முகியம் theater la October 4 அப்போ பபிங்க 	positive
மோவி la அஜித்து தீனி இருக்கது போல 	positive
இத தான் பல வர்ஷம் ah சொல்லிட்டு இருகங்க!! இன்னி ஒற்றுமை ah இருகனும் எல்லரும். . . தல & தளபதி பான்ஸ்! 	positive
டிரெய்லர் பக்கும் முன்னடி கோடா ஒன்னு தோணல்....டிரெய்லர் பாத ஆப்ராம் எப்போடா பாபோமு வேரி மண்டைக்கு எருது............திஸ் டிரெய்லர் Advance booking for அவர்ட்ஸ்..... 	positive
1:40 விஸ் ஜித்து லாக் மக்கல் செல்வான் Forever 	negative
After release # கைதி வேற level #திவாளி winner 	positive
As நீலம்பரி said In படயப்பா வயசு அனலோ un ஸ்டீலும் அழகும் உண் விட்டு போகலா 	positive
விஜய் சேதுபதி நூ ஒரு நல actor இருந்தன் அண அவனும் எபோ பொறம்போக மரிட்டன் 	negative
எண்ணா டா எல்லா ரிகோர்டுக்கும் சங்கு ஓடிடுவாங்க போல தலைவா சூப்பர் 	positive
அய்யோ பிகில் ஆப்ராம் release பன்றத idea இருக லோகேஷ் காறு 🤒🤒 	negative
நே வா தல நம்மா தெரிக்க விடுவோம் 	positive
அட பாவி....அப்படியே பத்மன் copy அடிச்சு வசிருகின்களே டா 	positive
டே எல்லம் likes me comment பண்ணுங்க டா 	positive
தலைவர் வேற லேவில்!!! கார்த்திக் சுப்பராஜ் எங்கியா இருந்த இவளோ நாள.... 02:00 கோல காந்தில் இருக்கம் மவனே கொள்ளமா விடா மேசன் இஞ்செனி :பட் 	positive
OK. expect பென்னா லேவிக்கு இல்ல but ஆக் 	positive
Siva சிவான் கர் hero trailer பக்க அர்ஜுன் அர்ஜுனன் பிஸ் hero மித்ரான் super சக்திமான் சக்தி 90#கிட்ஸ் like and comment 	positive
எலாம் songs கூ தான் அடிகிக்ஸ் ஆவாங்க... நா எண்ணா யா trailer கூ லாம் அடிகிக்ஸ் ஏட்டன்.. Can't வேட்... 	positive
சேமா சேமா சேமா சேமா தலைவர் super star 	positive
ராஜினி+ஷங்கர்+ஆய்.குமார்+ரோமன் excellent ஜோப்..வைட்டிங் on screen தலிவர் பான்.. 	positive
அலகு my one and only சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் சிற்றி 	positive
பிம் இவண்ட பொட்டது டப் பையான இருபான் போல வீனபோனவன் 	negative
இவ்லோ violence கண்டிப்ப இந்த படதுக்கு A certificate கொடுக்கனும்...இந்த படாத யாறு தலைல கட்டா பூரானோ தானு..வாங்குற distributors உங்களுக்கு சங்கு தாண்டா...சூத இருந்துகுங்க.. 	negative
Black sheep குட்டி மூன்ஜி விவேக் fans ஹேட் like 	positive
ஒருதர்மேல இருக்குற விஸ்வசாதா காட்ட இன்னொருத்தர yen அசிங்கப்படுதுறிங்க.... சேமா டிலாகோ.... வெரித்தனமா waiting பென்றன்... 	positive
பிகில் Left la போ ! காப்பான் Right la போ ! 	positive
வேண்டும் வேண்டும் அசுரன் போல படம் வேண்டும் ... என்ப் வேண்டம் 	positive
சேமா பிம் செமாயா எருக்கும் படம் வைட்டிங்கிள் வேரி எருதே 	positive
ஓதா போலோ மேரி இருகு கிராபிக்ஸ் 	positive
V for வேண்டிட்டா dialogue An idea can't be destroyed 	positive
#வெங்கடஸ்தக்குபடி74 Is அசுரன் ரேமா All The Best வெங்கி Sir 	positive
அம்.... தலைவர் வேற லேவில்..... Love you தலைவ... 	positive
குட் தான்..பட் இழம் கொலபுரா மதிரி இருகு.. 	positive
காதா than முக்கியம் அண trailer சேமா 	positive
இவரு தா hero மதவங்க லா zero வா title யோசிக்கா தெரிலா Ivan குடா action king வேற பது என நாடாக போகுதோ 	negative
டீக் டோக் தல வெறியன் செல்வசைசரன் 	positive
Vera Vera Vera level டே mass music பக்க 	positive
மோவி தமிழ் மேமன் best ...டெர்பைக் அஜித் 	positive
வீடியோ start அகுறதுகு முன்னடியே like போட்டன் Happy to see பிரகாஷ் ராஜ் sir back 	positive
Sweet சாப்டா பூரம் பொண்கள் வேற லில் la எருக்கும் 	positive
ரசா ரம்போலா தலா லூவ் u from ஹிட் 	positive
58கீ dislike போட்டவன் தா கதாசி வசந்துக்கு வேக்க படனும் 	positive
அய்யோ தல லிவ் u தல. சேமா mass தல look சேமா. 🥰 	positive
எங்க தலைவர் எப்பவுமே மாஸ் நூ சொல்றவங்க மட்டும் hit like பன்னிட்டு பொங்க....... 	negative
டிரையர் super மரன் படம் வெட்டிரி பேற வாழ்துகள் 	positive
தல இந்த look la செமாயா இருக்கரு 🤩🤩🤩 	positive
ரசனை இல்லாத புள்ளிங்கோ, அபிடி எண்ணா கோரை ah கண்டு புடிசிடங்க இந்த video லே dislike பென்ற அளவுக்கு 	positive
யூ1 தரமண சம்பவம் ஆக் 10 அப்பா பபிங்க 	positive
எண்ணா டா டிரெண்டிங் லே காணோம் .... 	positive
ரோடி இங்கள் hero வா கேட்டி வன்முறைய துண்டாரடி வெற்றிமர்நுக்கு வேலய பொச்சி.எவ்லோ எண்ட நட்டுக்கு தேவயான நல்ல கருத்துகள வச்சி பிளிம் எடுகளண்ல. 	negative
தலா மரணா மாசஸ் love u தலா 	positive
யூ1 பிம் வேற level ..தல வேற level acting 	positive
Scene like ரேமா....பிரோம் ஹிந்தி movie பிங் .... 	positive
A மானும் ஓப்பஸ் சோர்ட் பிலிம் பீ சோர்ட் பிலிம் மகிங் இன் ஜெரோ பட்கெட் 	negative
Unlike பன்றதுக்குணே wait பன்னிட்டு இருந்துருக்கனுங்க 13கீ படுங்க 	negative
தலைவர் style la சொல்லனும் நா trailer வோ 	positive
ஒருதன் மேலா விஸ்வசாதா கற்றது காகா இன்னொர்தர அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
சேமா மாஸ் ராஜினி & விஸ் combo மரானா waiting 	negative
ஆப்ஜிக்மியன் எண்ணா voice பா மறுபடியம் பாணனும் போல இருகு 	positive
யரெல்லாம் note பணிங்க திஜி movie la வந்தருணு 🤔🤔🤔🤔 	positive
தல always மாஸ்.. இப்போ சொல்லவ வேணும் யூ1 music வேற level ah இருக்கும்... 	positive
Super video and super star mass 	positive
தல look Vera level லா இருகு 	positive
டிரெண்டிங் la நம்பா தல trailer தா..நூம்1... 	positive
ரங்கா ராஜ் பண்டை sir action super 	positive
தனுஷ் Anna வேற level u look awesome 	positive
அஜித் தலாதல நூ இருகரு நல்ல ஜம்முனு 	positive
தலைவா...எண்ணா எது ஆபி சின்னா பய்யன் மதிரி...பேட்டா பராக் 	positive
எந்த படதில் விக்ரம் ரோபா dialogue ஸ் எல்லை 	positive
Amy Jackson கா நாம் mention நாஹி கியா 	positive
கோல காண்ட இருக்கென் மவானா கொள்ளமா விதா மாட்டின்.....சாமா mass டிலாகோ... 	positive
கூர் கொண்டா பர்வை அஜித் எப்பவும் first எதிலும் best 	positive
தலைவர் மதும் தா , பேட்டா பராஜக் 	positive
டிரைலர் last dialogue to டீர் ரஞ்சித் ஒருதர் மேலா விசுவசம் காற்றது இனறுதர yen ஆசிகா படுதுரிங்க 	positive
Release குள்ள 15 million views வரணும் போரோ 	positive
மாஸ் டிரைலர்.... அந்த 26கீ dislikes பண்ணவங்களம் யாறு சாமி நெண்கலம்.. எப்டிதான் உங்களுக்கு படம் எடுகனும் இதுகு மேலா... 	positive
மர் கிட்ட ராஜினி யல உம்ப குடா உணர ha ha 	negative
10 மில்லியன் views கூ waiting 	positive
Dei 10 million views தான் pa வந்துருக்கு Vera யாருமே இல்லய pa 	positive
I am வெட்டிங் தல mass ஸ்பீக்னிக் தல வெறியன் 	positive
The லியான், தானி காட்டு ராஜா யங்க தல 	positive
தல fans இது பதது, இன்னும் நெரய நெரய நெரய வேணும்!!! 	positive
அடியே மீற நை விக்ரம் வேதாள மாதவன் குடா நடிச்சவா அதன் un நிலமா இபி.. 	positive
இதுல வேற ஒவ்வொரு dialogue un எங்க தலா ya பது சொல்ற மதிரி இருகு 	positive
இவ்லோ girls இந்த டிரில் பத்துட்டு like பொடிங்க.... link share பணிங்க.... like பணுங்கா 	positive
தல pole வருமா ஓர் ஒரு தல தாவா ஆட்டம் இனிமே ஆரம்பிக்க போகித் மெச்சி Picture அபி பாக்கி ஹேய் பாயி 	positive
voice powerful நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
பிகில் trailer ah பத்துட்டு வந்தவங்க இவ்லோ per ....? 	positive
விஸ்வசம் எங்க போகா பொகுதுணுமு தெரியலய. பேட்டா பராக் 	positive
692 k likes reached ஏற்றுக் 	positive
நல்ல இருந்த மனுசன இப்படி பண்ணிடிங்க லே டா.... யூ1 சத்ய wasted this மோவி.. 	negative
படிப்பு அவசியம் தா but system சீரிலா pa 	positive
உங்க கோடா பொய் சசிக்குமார் ah சீ 	negative
எடுது வயங்க Da எல்லம் award ஐயும் 	positive
இது எக அறியாவில எடுததி அப்பதி.... 🤙🤙🤙 	positive
Anna விதா தாம்பி நல்ல காதிலா நடிகர் 	positive
i think அஜித் just makes a guest role 	positive
விஸ்வசம் trailer needs 20கீ likes to reach 1.4மே likes 	positive
பர்ஸ்ட் டே பர்ஸ்ட் ஷோ போர் கைதி மோவி 	negative
Control பென்னா உணர..... Waiting la வேரி எருது 	positive
love u ரஜ்னி sir 	positive
i love அஜித் from அந்திரா பிரதேஷ் 	positive
663 my view I am தெலுகு die hard fan of ராஜினி sir 🤘🤘🤘 	positive
ஐஸ்... தெரிக்குது....எண்ணா style ah இருகரு யா.. தலைவர் உகு.. 	positive
Ye to Pink movie கீ தேரா lag ராஹி h 	positive
தளபதி 64 Director லோகேஷ் காலகராஜ் Like பண்ணுங்க அக்டர் கார்த்தி Like பான்ஸ் 	positive
ஸ்ரீ மகாகாண்மி தெலுகு movie full movie டீபிங் 	negative
கோல காண்டுளே இருகின் மவன் கொல்லாமே விடமாட்டன் தலைவர் வேர் level 	negative
இந்தப்பக் ஆவது உணர.... Waiting 4 10மே views 	positive
ரேமா of எல்லம் அவான் செயல் மோவி? 	positive
விக்ரம் நடிச்சால் அடு வேற level movie tan 	positive
Mass விஸ்... வீர் வீர் level 	positive
தலிவா சேமா ,,,டிலாகோ வேற லீவில் 	positive
I will set உர் screens on 	negative
வெற்றி மரன் தாஸ் லெகின்றி கொம்போ.. படிப மதும் நம்பா கிடா இர்ந்து எத்துகவே உணர .. true 	positive
விஜய் சேதுபதி ah சரியா கடலேய யாம் mode out ஹவ் many r நிட் satisfied hit a லிக்....... 	positive
தல always மாஸ்.. இப்போ சொல்லவ வேணும் ஈஸ்1 music வேற level ah இருக்கும்... 	positive
இந்த 10 star காமிச்சா than trailer Ana ஒரே அல கமிச்சி trailer ஒடுது டிரெண்டிங் la ஏற்னு எல்லருக்கும் தெரியும்... 	positive
0:48 to 1:00 யுவான் rocks 	positive
எனக்கெண்ணாமோ Dark Knight பத மரியே இருக்கு 	positive
ஒருதர்மேல நீங்க விசுவசம் காற்றதுகாக இனர்தர எதுகு அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
நமக்கு தவயானத நம்பா than அடிச்சு வங்குணும் 	positive
நங்களும் un மேலா kola கண்டுள்ள எருக்கும். ஒடி போய்டு. 	negative
பேட்டா trailer மாஸ், விஸ்வசம் டிரைலர் மரானா மாஸ் 	positive
சீர்... தலைவர் name கோடா இளைய Super Star பட்டம் இருந்துருந்த இன்னும் Vera Level la இருந்துருக்கும் ... 	negative
தல டுக்கர் கோல Mass 	positive
தல mass chance இல்ல வேற level தல வெறியன் 	positive
Vera லேவில்...டிரைலர் waiting 4ரூர் மோவி....பெஞ்சிங் சூப்பர்... கோலா கங்குலா இருகின் சேமா ... 	positive
வெற்றி கூட்டணி நூ மறுபடியும் நிறூபிசிருக்கு....படம் அசுராதனம் 	positive
வா நடிப்பின் நேகன் சீயான் விக்ரம் மாஸ்🤗 	positive
எதுவரை உலகில் வேற எந்த டிரையரும் en தலைவர் movie 2.ஓ trailer போல இல்ல 	positive
ஹஹா last dialogue with மலேசியன் language 	negative
கவ்..பேசாமா நே music லே இருப..அதுதான் உனகு நல்ல வருது.. 	positive
அசுரன் trailer no 1 go nice good 	positive
தலைவா உணக்கு நிகர் நே மட்டும் than love you தலைவா மரானா waiting 19 தா ஜூலி 	negative
best wishes to the டீம்! 'சாவரா இருந்த சாண்டா பொட்டு சாவனும் சீர், காலிலா விழுந்து சாவா கூடாது' 	positive
வீர மாஸ்... தலைவ Die Hard Fan From அந்திரா 	negative
தல மா dialogue delivery ஒவ்வொன்றும் சேமா mass Vera level தல you are great 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காடா(காசு , துட்டு,மோனி) மதவங்க மேலா யின் பாலிலி போடுரிங்க ? Correct தல 	negative
Response கோரிவா இருக்கு நூ நெனைக்கத்திங்கேன் after movie release வேற level le block பஸ்டர் அகும் 	positive
I am ஸ்டர் ßலூட் .......ம்ப் வேற லேவில்....தல mass 	positive
அஜித் மாற்றது வேரியன்ஸ் hit like here guys 	positive
45கீ dislike குஞ்சி boy fans 	negative
டிரைலர் தெரிக்குது.... தூல் பற... Coming பொண்களுக்கு பேட்டா பாராக....... 	negative
விஸ் அன்னன் எப்போதும் சேமா Love from கேரள 	positive
டிரைலர் hey பக்க வெரித்தனமா இருகு படம் எப்புடி இருக போதே இந்த தீபாவளி கைதி தீபாவளி than 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் காற்றதுகாக🧐 இனர்தர yen நீங்க அசிங்கப்படுகின்ற தல 	positive
அஜித் பான்ஸ் டிஸ்லிக் பென்னா மட்டும் பொண்கள் Ku வராம போய்டுவோம் Ah 	positive
தலைவன் எப்பவுமே வேற level தா 	positive
தல mass இவா எண்ணா வேணாலும் சொல்லாடும் எண்களுக்கு பயம் இல்ல 	positive
கார்த்திக் amazing , தலைவர் ராஜினி so young look சேமா பொண்கள் மரானா mass தான்🤗 	positive
Mass செம்மையா இருகு super star style mass than 	positive
தல in நேற்கொண்டபர்வை படம் வெற்றி பேற தலைவர் ரசிகர்களின் சரபா வாழ்துகள் 	positive
சேமா சேமா அஜித் நா பக்க mass 	positive
Jai தலைவ 68 la superb style 	positive
என்னங்கட கிப் பிம் ha modify பன்னிட்டிங்கள 	negative
கைய்ஸ் டெய்லி அட்லிஸ்ட் 10 times ஆவது பாருங்க please views ரோம்பா கமியா இருக்கு 	negative
தலைவான........... வா வா வா எபோ பழி 	positive
பேட்டா விஸ்வசம் பொண்கள் get ready fans பர்புராக்கம்பம்பவம் சிறப்பு 	positive
தலைவர் படம் வெள்ளி villa கானா வழ்துக்கள் by தல வெறியன் வெங்கட் 	positive
தனுஷ் பான்ஸ் மட்டும் Like here 	positive
Pink ரேமா Than But பரவல்ல தல நல பகளம் 	positive
எண்ணா டா இளரும் வண்டா. வண்டையா கிளிச்சா ஆப்ராம் trend ஆகுது sun pictures கேகாத காத்துக்கு ஹேட்ஸ் ah 	negative
தல: Are you வெற்பின்?? வீவர்ஸ் : அஹா நாமா play பாய்/கிர் நூ இவரக்கும் தெரிஞ்சிடுச்சா 	negative
ம்ப் காசுகுது விவா buy பணல் இது நீர்மாய்ய கிடைத்த views 	positive
Q a கீ கீ கீ நி அப்லோட் குற் ஹோ யார் my ரஜ்னி boss 	negative
நனும் movie பாகா kola கண்டு la இருகின். 	positive
நாங்கே தல fans டா, விஜய் 63 குடா நாங்கே support பாணுவும். தமிழன் டா! என்னோர் தமிழண்ணே கில்லி தலிய மதும் 	positive
சேமா trailer a ஷங்கர் sir பிலிம்...பிம் சேமா 	positive
இன்னும் நெரய நெரய நெரய likes வர்றனும் 	positive
வேற லேவில் ஸ் அன்ன மரானா வைட்டிங் அன்ன மோவி கூ 	negative
தல Vera level யூ1அண பிம் பங்கம் டா 	positive
மரானா mass full an full வேற லேவல் என்றி..... 	positive
டிரெண்டிங் no 1 வரணும் தல பான்ஸ்... 	positive
Pink movie .அஜித் sir version !!!! 	positive
தலைவர் ஓடா style mass எல்ல இது la தா முழுச பக்க போரோம் ரோம்பா நாள் அப்ரோ 	positive
அடை எதுக்குட இந்த வேலை 	negative
#என்றும் தல அஜித், என்றும் தல தல தல தள்ளதான் சோழரவங்க எல்லரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
சேமா விக்ஸ், ஷங்கர் sir great 	positive
என டா தல trailer டிரெண்டிங் நூம் 2 நூ காடுத்து.....ஈஸ் என அச்சு... 	positive
நீங்க விளையாடுநாது எங்கிட இல்ல மான் கிடா super dialogue 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய 	positive
Mark my words தமிழ் cinema கூ set அகது ஒரு படம் 	negative
Vera லேவில்... யாறு எல்லம் மரானா waiting la இருக்குறது... 	positive
Theater கழியல ரானகலம் அவ்யபோது தலைவர் ரோக்ஸ்சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 	positive
டிரைலர் நல்ல இருக்கே super தலைவ ராஜினி young ah இருக்கர் 	negative
பேட்டா பராக்... தலைவான we love you 	positive
பாவா தாறு மாறு ... தல 	positive
வேரா மாறி acting ah பாக்க போரிங்க guys 	positive
I want யூ1 லூவ் song பிள்ஸ் 	positive
அக்ஷை குமார் கூ பதில செல்பி சிவகுமார் ஆய் பொற்றுகளம் character perfect a suit ஆகும். 	negative
ரங்கராஜ் பாண்டி ராக்ஜ்ஜ்ஸ்🤗 Welcome to தமிழ் cinema 	positive
தல 60 கூ ஏறு waiting பன்றிக like பண்ணுக 	positive
பிம் Vera level ..இருகு ...யூ1 ..லோவ் u 	positive
இத்னா கடிய ஹேய் டிரைலர் lag ராகா ஹேய் கோ டவ் serial டேக் ராவே ஹேய் து ஹேய் ஐஸ் டிரைலர் par 	negative
லெட்ஸ் give a like for நெற்கொண்டா பார்வை 	positive
தல acting king ம்ப் Vera level மாஸ். 	positive
பக்க தல I லூவ் u by சூர்யா fan 	positive
0.51 செக் Hollywood level la இருகு 	negative
Dei என்னதன் negative a சொன்னலும் தல ஒருத்தருக்காக படம் hit ஆகும் ஆத்துக்கு நான்க இருகோம் 	positive
கைப்புள்ள விஜய் ட்விட்டர் la டிரெண்டிங் அகுது 	positive
யரெல்லாம் நெரய! நெரய! நெரய! தடவ பகுரிஞ்க 	positive
தல mass I love you Anna 	positive
#எத்துண Peru #எங்க #அட்வோகாட்ஸ் இருக்கிக, #புள்ளாரிகுது #சென் லாம் 	positive
படம் வேற level la இருக்கும் போல.... சொன்போர்ம் 250 குரூஸ் box office 	positive
எல்லம் ஆக் அண last la தா... 	positive
Mass நா mass பக்க mass பேட்டா trailer 	positive
Mass தல அப்பிடி ஒன்னும் நடக்க கூடாது ஹோ ஹோ ஹோ Fantastic 	positive
Give one like to ரஜினிகாந்த் fans 	positive
Real Time 5மில்லியன் + வீவ்ஸ்.. பேட்டா பராக் 	positive
தலைவர் is only one super one தலைவா... 	positive
தல அஜித் குமார் Sir நேர்கொண்டபார்வை... மரானா waiting டா.. 	positive
தளதா தலாய மிஞ்ச தமிழ் நாற்ற வேற இவன்ட 🤔??????? 	positive
664 k likes வந்துரு மரானா மாஸ்ஸ் தலைவர் வெறித்தனம் 	positive
மோரது mass கார்த்தி . Sam done கோட். 	positive
trailer பிம் வேற level அசுரன் வேட்டை அரம்பம் 	positive
2.ஓ- தமிழ் cinema milestone if u agree like 	positive
அசுரன் trailer 2மே good good 	positive
இந்த புண்டைக்கு than built up டா 	negative
தல Fan பிரோம் Belgium 	positive
சூப்பர் ஸ்டார் only ராஜானி sir சேமா மாஸ்🤗🤗 	positive
first பிளோப்பா of சாங்கர் சீர்..பிளோப்பா மோவி.. 	negative
Why likes go slow தல பிளாட்ஸ்.... 1M likes வரும 	positive
780கீ likes on டா way 	positive
மஞ்சு மாம் super performance love you 	positive
மான்கேஷ் Like here டாங்கீஸ் Comment 	negative
6 days after coming fans 6:01 PM 	positive
கெவள ma ஏற்கு படம் flop than 	positive
But தல கேது energy எபோவ் கோரையாள 	positive
உத்யநதி ஸ்டாலின் ..ரெட் giant movies sun டவ் sun டவ்......கார்ப்பரேட் கிரிமினா 	negative
கேகா.. love from தெலுகு ராஜினி fans 	positive
எங்க ஓர் star தலைவர் super star ரஜினிகாந்த் மாஸ்ஸ் Vera லேவல் தலைவ mass பக்க மாசஸ் 	positive
விகாரம் சீர்+ பிம் புள்ளு அரிக்கிது.மரானா mass waiting 	positive
தலைவர் தனுஷ் அன்ன 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவங்கள பாதி பேறு விஜய் blood போலா 	negative
சிம்பு ரசிகன் எத்தன per பாகா வந்துரிகிங்க போற்ற like ah 	positive
What a டிரைலர், இந்தியன் cinema வா வேற level கூ கொண்டுபோக பொகுது இந்த film அக்ஷை குமார் வேற level சூப்பர்ஸ்டார் 	negative
நமக்கு தேவை ஆனந்த நம்மா தான் அடிச்சு புடுங்க um 	positive
2:06 விக் கியோடா வந்துடுமோனு பயந்துட்டன் 	negative
தனுஷ் அன்ன kola மாஸ் எடுகங்கட award a எங்க தலைக்கு 	positive
விஜய் அன்ன பிரோம் கர்னாடாக கிச்சா சுதீபா அன்ன டீ ஹார்ட் பான்ஸ் எனர்கெட்டிக் டிரைலர் 	positive
அட்டா டா என trailer பா இது 	positive
திருநெல்வேலி தல வெறியர்கள் ஒரு like பொடுங்க 	positive
அஜித் Sir நீங்க Vera level sir 	positive
யாவ் போய எத்தனை தடவ than பாக்குறது ... Vera வேலா செய்யா விதா மாடுரறு இந்த ஆழு 	negative
அட பவீகள எப்படி இருந்த மனுசன இப்படி அக்கீடிங்களாடா 	positive
சூப்பர்ப் look ராஜினி sir and very stylish 	positive
அய்யோ..... தல waiting la ya வேரி அவுது 	positive
2.08 to 2.10 gun rotating style சேமா super 	positive
ரோம்பா நல் அபரம் ஒரு சிறபான trailer 	positive
1:55 சேமா தல super ah சொன்னிங்க 	positive
இந்த மாதிரி படம் பாது எவ்லோ வருஷம் ஆகுது 	positive
டிரைலர் நா இப்டி இருகானு கப்பன் நூ ஒரு trailer விட்டங்கள் ஒரு feel ye கேடைகள அதுலா இருந்து... சாய் 	negative
326கீ likes in 1 ஹவர் 	positive
திவாளி ye இயங்கு வந்த மாதிரி இருகு 	positive
எபோ டிரெண்டிங் no 1 la எந்த trailer இருகு 	positive
ராஜினி ah ரோம்பா இளமை ya கட்னா கார்த்திக் சுப்பராஜ் கூ ஒரு 	positive
கொஞ்சம் மதுங்கட ஓதா ....லிக்-காமன்டுநூ...எண்ட உனகே தெரியாத like தான் வரும்.கோதா 	negative
தல படம் கருத்து அதிகமா தா இருக்கும் 	positive
தலானாயா I'm waiting for big screen மரானா waiting 	positive
தலைவான நெங்க நடிச்சுட்டு இருகனும் இபி Mass ஆக்.... அத நங்கா பாது ரசிச்சுத் இருகனும் தலாசிவா.... Love you தலைவா 	positive
End லே dialogue புரிஞ்சிதா அப்போ சண்டைய நீருதுங்க டா பக்கிகள 	positive
Amy Jackson fans kill like button 	negative
அதான் நரசு போசே ஆப்ராம் எண்ணா நாராய நாராய நாராய நூ கதுரா. 	negative
கஜால் பான்ஸ் சுப்ரீபி 	positive
எண்களுக்கு அரசியல் ராஜினி தான் பிடிக்கது...அக்டிங் la செம்மா...தலைவா 	positive
அஞ்சாதி படம் villain voice அந்யாயம் 	positive
அம் kola மாசஸ் தலைவ ஆவா super 	positive
என பட்டமோ எதால பொய்யறுங்க பாப்ப . அஜித் fans மட்டுந்தா பொய் பக்கரும். 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவன் எல்லமே ரத்தம் காக்கி சாவான்... 	negative
ஒன் மான் ஆர்மி தலிவர் மாஸ் லேவில் 	positive
Super விஜய் சேதுபதி from a தெலுகு பான், மக்கல் செல்வான் Da 🤘🤘 	positive
எண்ணா நடிப்பு எண்ணா மனுஷன் யா.. தல நா தலா தான் 	positive
பிம் is like காலா போரடுவோம் song 	positive
ஷபா என style ma gun சுத்துறது எப்பா சாமி இனருதன் போரந்துகுட வேற முடியது தலைவா 	negative
பிம் Ku ஒரு like போடுக 	positive
உண்மை ஆண தல பானா இருந்த like பண்ணுங்க 	positive
பர்மிட் அக்ஷை டூம் say டூ யே உமேத் நாஹி the 	negative
அந்த last dance கூ எல்லாரும் ஒரு ò பொடுங்கப்பா 	positive
இன்னி யூட்டுப் டிரெண்டிங் la en தல தா so பார்த்துடே இருகலாம் 	positive
யுவான் நெண்கள மனுசன எண்ணா ஆதி தெரிங்க விட்டிங்க பொங்க 🥰🤩 	positive
டே ராஜமூளி சுமா இருந்தா சிங்கதா தட்டி எழுபிடியே டாவ் ஷங்கர் Vera Level பன்னிறுகுறரு டவ் எப்பா Hollywood la இல்ல இது அதுகு மேலா 	positive
2டெஸ் கலாச்சி டிரெண்டிங் la வரா மோதல் படம் நூ நெனைக்குறென் 	positive
கட்டா waiting in கேரளா ஸ் பான்ஸ் 	positive
பருதிவீரன் கேட்டுப் la கார்த்தி ah எபோ பப்பும் நூ wait பண்ணுவாக like பானுக 	positive
லின் 9 minutes 88கீ likes , அஜித் sir fans like here .. 	positive
என்ப் movie கூ எத்தன பெறு வேட் பன்றிங்க ?‍ 	negative
News 7 பொறம்போக்கு இத சர்க்கர் குடா compare பென்றன். சர்க்கர் வேற level .2.0 வேற level 	negative
ஷங்கர் sir love யூ sir #பிளம்சை மீடியா #பிளம்மிமீடியா 	positive
மரானா Mass level super star ...... 	negative
மவன் kola கண்டுள்ள இருகின் கொள்ளமா விதா மேட்டின்🤩அல்வேஸ் showing his class and mass 	positive
tiger is back வடகம் ரஜினிகாந்த் அண 	positive
அசுரன்= ஆடுகளம்+புடுபெட்டை+ வாதா சென்னை..எல்லமே ஓர் மடிரிடா... 	positive
பிளாக்ஸீப்... நம்மா பசங்க வளராத பாகா இவ்லோ சந்தோஷமா இருக்கு... #பிளாக்ஸீப் #குட்னுமூன்ஜி #அய்ஜஸ் 	positive
எண்ணா டா fight scene la வசுருக்கெண்க 	positive
Age is just a நம்பர்.... தலைவா...... 	positive
Vera level from கர்னாடாக fan தல fans 🤚🤚🤚 	positive
This gonna be average film like சிந்துபாத், ரேக்கா for விஸ் 	negative
90ஸ் kids கூ படையப்பாகு அப்ராம் ஒரு தரமண படம் 	positive
ஐயோ வேற லேவல் தலா மாஸ். 	positive
இவங்கும் அஞ்சாதா அலுவா எங்க தல 	positive
தேசர் பத்துட்டு ஒழு ஒடவனுங்கள ஊர விட்டு ஒடுங்கட 	negative
தல பிலிம் கூ வெறித்தனமான மியூச் பிம் கொடுக்கறது யுவான் அக்ரி? 	positive
தல டா வேற லவால் யுவான் மியூசி super 	positive
any தெலுகு guys ஜெய் அஜித்.....சேமா மாஸ் டா 	positive
Story கூ சேமா expectation இருக்கு ! Ana last la en டா பிளாட்டு, கிரிஷ், the dark knight மூணுத்தையும் bit அடிச்சிருக்கீங்க. 	positive
Last scene he is looking like நானி... சர்க் rocks 	positive
Dei வெங்கிகள ஒரு trailer குடா ஒழுக எடுக உணர 	positive
யரெல்லாம் தனுஷ் sir ah பயந்து பதிங்க 	positive
சிவகர்த்திகேயன்&அர்ஜுன்....... lots of love பிரம் கேரள......<3 	positive
ஸ் fans from கர்னாடாக State 🤩🥰🤩 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவங்க நலைக்கு கலைய டிரெண்டிங் la பருங்க ... With Respect from ஆக் பான்... 	positive
சூப்பர்ப் Supper ராஜினி always சிம்மா Mass 	positive
தலிவர் ,, விஜ் சேதுபதி ,, சிம்ரான் ,திரிஷா 	positive
ராஜினி sir looking younger than 2.0 	negative
Look like ரவி தேசா பகிராத movie 	negative
எத்தன பெறு இந்த trailer ah 50டைம்ஸ் கூ மேலா பதின்ப ? 	positive
எல்லம் முடிஞ்சு போசு நூ எல்லரும் சொல்ல அரம்பிக்கும் பொது அணிக்கு புதுச போரகுரன் நம்மா #ஹீரோ ஸ். சுயமா சிந்திக்க தெரிஞ்சவன் தான் சூப்பர் ஹீரோ........ 	positive
தலைவான - தீவா லெ <3 Back to 90'ஸ் energy :* ரஜினிஷ் :ஓ 	positive
இந்த படதுக்கு மேக் ah சோக்கா யூசிங்கா director சீர். நல்ல வேலா. 	positive
Like போடு கா pa 1M வரேவெண்டமா 	positive
எண்ட mask குடா கிருஷ்ண் படாத பது copy அடிசிருக்கிகளோட 	positive
Ella ஹெரோவும் டோப்ளா இருக்கனுங்க பெருளையும் பங்குளையும் கொண்டு வந்த நம்மா last வரைக்கும் நடுவேறலை சப்பெக்கிட்டே இருப்போம் 	negative
டிரெண்டிங் List லே இல்ல ப்பா 	positive
பிகில் movie வேற வருது ஒங்க படம் 	positive
India வுல தல குகு மட்டும் தாண்டா mass opening ஹிஸ்... தல வெறியண்டா.... 	positive
தளபதி 63 poster on 22nd அதோடா வீவ்ஸ் இத Vida அதிக்கமா இற்கும் பாருங்க 🤘 	positive
பத்மன்_1 =ஜீவா in முகமூடி பத்மன்_2 = ஸ் in ஹீரோ... 	positive
டே குருத்து தாயோலி மகன்கள அந்த ஸ்பிரைட் ad டா பொடதெங்க டா முண்ட குதியங்கள கோதா கடுப்பு மேற இருகு 	negative
phone எப்பி டா பறகும் குடுமா பனாதிக டா... 	negative
When அஜித் fans turn into புரோக்கர் Mama for கைதி.....டே Mama's கைதி யும் எண்களுக்கு ஜெய்கனும் #தளபதி64 	negative
இப்போ இந்த trailer ah பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
சாயத் பெல்லி film ye ஹாகி ஜோ பாலிவுட் கோ copy கியா h 	positive
24 ர்ஸ் 10 million வீவ்ஸ்.... சிறப்பான, தரமான சம்பவங்கள் பாற்க தான் வைட்டிங்.. பேட்டா பராக் ... 	positive
தல girl fans இகு ரோம்பா பிடுச்ச படம் ஆய் அமைய வாழ்துகள் 	positive
டிரைலர் பக்குபோதெல்லாம் புள்ளறிக்குது சேமா மாஸ் தல brilliant 	positive
N k p தல mass டா 	positive
என பிகிலோடா release பண்ணி பிளாப் அயுருமுனு பயமா இருகா,பிளாப் ஆனலும் நெஞ்சா நிமிர்ந்து தேரியமா எதிர்து பிளாப் ஆகனும் 	positive
மேறு கூ ஆமியன் 800கீ likes குடா வங்க வாக்குள்ள நாயாக 	positive
10 தல வீரியன் மட்டும் எண்ணோட channel லே சூபேரிப்பு (தமிழ் ஜியோ phone டேக் இந்தியன்) பண்ணுக 	positive
நம்மா கிட்ட கேடு இருந்த அடுத்துக், போ இருந்த புடிங்கிகியங்க, படிப்ப மட்டும் நம்மா கிட்ட இருந்து அடுதுகவே உணர சிதம்பரம்.......மாஸ் dialogue யா... 	positive
டே 23,000 dislikes எந்த பூ.......டா போட்டன் 	positive
தல தல தல தல தல 	positive
Sam கீஸ் Sir கூ 1 Like பொடுங்க 	positive
i love நவஜூட்டின் சிடிக்கு ஹேட்ஸ் of ரஜ்னி sir யாஷ் பாகன் 	positive
எண்ண three days அசிசு 1மில்லியன் likes இன்னும் வரள 	positive
சாமா music சாம் கீஸ் super trailer வேற level கூ தரிய பிம் கரணம் super ஜீ 	positive
லிவ் யூ...... விஜய் Sir From கர்னாடாக 	positive
ரேமா of ஹிந்தி pink movie 	positive
என்னங்கட இது விஸ்வசம் பிம் கேக்குது, 🤔🤔 	negative
pure white , the king maker டா, இந்தியன் சினிமாலா இவனையாவது original லூகா வேற சொல்லுங்க, handsome டா எங்க தல 	positive
Yes தலைவர் கோலை கண்டுள்ள இருகரு இரங்கன் அடி 	positive
2 million likes வரும் நூ சொல்லுறவுங்க Hit லிக்.... 	positive
எது எல்லம் நும்புற மாத்ரியா இருகு. பொம்மை பட்டம் போல. சக்திமான் 2 	negative
T H A L A 	positive
எண்ணங்க டா பிம் la விஸ்வரூபம் sound லாம் கேக்குத.... 	negative
உர் Rocking சீயான் sir 	positive
தலைவ ஆவா ஆயா காளி அட்டம் super 	positive
தல நாளே தாறு மாறு தா..... ultimate star அஜித் குமார் வாழ்க! 	positive
தல காகா யாதன நாகல் வேணுமனாலும் wait பாணுவெண் 	positive
கொஞ்சம் பிரியானி seen பிம் release பண்டிரெங்கள...... 	positive
இதுக்கு பெறு தான் தலைவர் அதிரடி பேட்டா பராக் 	positive
அய்யோ பொன்ன அழகுலாந்த் la பாத் தலைவா 	positive
Evil சிட்டி character kola மாஸ் 	positive
நவாஜ் பாய்.... Ye கஹன் சேல் கே ஆப்?? 	negative
Really சேமா கார்த்திக் போரோ.. பிம் Vera level 	positive
தலைவா ரோம்பா நேரம் உங்க தேசர் கூ wait பன்னிட்டு இருந்தேன்...எபோ தா பாக்குற 	positive
எபா டே படாம டா இது, வேற level la இருகு டா, தெரிக்க வேடு இருகங்க மரானா mass 	positive
சேமா தலவா full 	positive
Who r all here after அவேஞ்சர்ஸ் அண்டமே தமிழ் டப்பிங் 	positive
தனுஷ் Anna Vera லேவில்.கேட்டுப் எண்ணு சொல்றவிங்க மட்டும் like பொடுங்க. 	positive
Mass mass mass mass விக்ரம் sir 	positive
தல எபவும் first எட்டிலியம் best , தல வழுக வளமுடன்,டெய்லி comment பன்றங்வங்க எல்லரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
விஜய் சேதுபதி காசா இந்த படம் பாகனு 	positive
யுவான் proved again in பிம்!!!#ஹேய் is always king in பிம்ஸ்!!!டீ hard #90கிட்ஸ் யுவான் fans please like திஸ்!!!! 	positive
தல சேமா !!! Love you தல 	positive
நங்களும் kola கண்டுள்ள இருகோம் movie பாக்க 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை trailer review - 	positive
கோமலி சேமா fit மரானா waiting ...போரோ 	negative
Super star awesome விக்ஸ் kola குது 	positive
i யூ இபாயா தல செமாயா இருகிங்க Love You தல 	positive
விட் a மோவி wt ஆவா மோவி.......சூப்பர்ப் சூப்பர்ப்.... 	positive
ஸ்பர் boss from யாஷ் fans கர்னாடாக 	positive
Super star Super hit 	positive
yes it is releasing in கன்னட 	positive
எண்ணா சொல்ல எது சொல்ல comments type பென்னா வார்த்த இல்ல u வெற்றிமாரன் sir 	positive
தலைவர் கூ எண்ணா pa வைசு இப்படி களக். 	positive
Last டிலாகோ... தல to his fans இப்பயசும் புரிஞ்சிகோங்க!!!!!! 	positive
தனுஷ் அன்ன குகு.. ஒரு நேசனல் அவர்ட் பார்சல்....🤪 	positive
அமேஜிங்.... அக்கி sir and ரஜ்னி sir 	positive
பக்க வா ராஜினிபிய்ட். kola கண்டுள்ள waiting 	positive
ஷங்கர் fans hit like 	positive
கோற்றைக்கும் நை கடிக்காது நூ சொல்லுவங்க ... இதுலே yea தெரித்து இவளோ பயம் நூ ...... இறைவி 2 	positive
எனக்கு தெரிஞ்சு ரெண்டு படமும் பிளாக்பஸ்டர் than 	positive
கான்பிர்ம் இது கார்த்தி கூ பெரிய Black பஸ்டர் அகும் 	negative
டிரைலர் la இவ்லோ visual treat ah 🧐 theatre la 3டா கன்னடிலானா 	positive
சிவாஜி la பத slang sweet சப்பா போரோம் வெறித்தனம் 	positive
வேற level ஓடி போய்டு ஓராமா போய்டு ஓதிக்கி போய்டு வேற து எங்க தலைவரு 	positive
அஜித் sir fans லாம் like பண்ணுங்க 	positive
அதே...இதோடா stop பண்ணிகோங்க...படாத ரூஸ் பண்ணாதிங்க டா..உணர 	positive
நெரய நெரய நெரய எதிர்பார்ப்பு for தல 	positive
நாக்கு பொண்களுக்கு sweet சாப்டா போரோ தலைவ.... 	positive
தமிராஸ்கர்ஸ் டே உண நம்பி than டா இருகன்.......... 	positive
ஷங்கர் sir தமிழ் cinema வோடா James கேமரூன் 	positive
அம்மா சத்ய சொல்லுங்க டா இந்த trailer நல்ல இல்லைனு நீங்கலம் திருந்தவே மாட்டிங்கடா 	positive
பான மரத்துள்ள இருபது நொன்கு தல ya எதிர்த்தா சங்கு 	positive
ரோம்பா நல் கழுச்சி தலாய opening scene இல்லாமா பகுரன் 	positive
தல fans எல்லருக்கும் good morning யரெல்லாம் இன்னும் பல்லு வழகம் trailer பார்குரீங்க 	positive
பிகில் trailer wait பன்றவங்க like புடுங்க 	positive
இப்போ எண்ணா பென்னா போரம் sweet சபாடா போரம் 	positive
சம்மா ஸ்டீரருக்கு தலைவ. படம் கண்டிபா hit டா. Jai தலைவ from ந்ட் பான்ஸ். அன்ற 	positive
கிர்ட் time la விடம என்யா இப்படி பன்றிங்க 	negative
Mass அஜித் Anna லூவ் u 	positive
மரானா mass தல டா 	positive
Vere level waiting for movie 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம் sweet சப்பா போரோம்.. 	positive
Last dialogue வேற level தல 	positive
வோ....... ஆக் is லூகிங்.... Very டாங்கிரஸ்.... ... 	negative
ஓடனே வந்து ஸ் fans லிக்கு காமன்டுநூ 🤭 	positive
சேது sir எப்படி படம் பென்னா ஆழு இப்படி வந்து இழுடிங்கள.. 	negative
கேட் Fight |எண் நெஞ்சில் வந்து சாங்|வட்சப் status 	positive
1:36 இந்த frame la தல வேற level la இருகரு பா..!! 	positive
Pink remake பட் அஜித் is looking so damn handsome in it 	positive
ரோம்பா நாளு கூ அப்பரம் ஒரு super ஆண அஜித் movie பாகபூரோம் Good டிரைலர் 	positive
பிகில் like கைதி. Comment எனகு கைதி தான் புடிசிரிக்கு. 	negative
6 days to go #അസുരൻ 	positive
இருக்கு இண்ணைக்கு மேம் creators குகு நல்ல concept மேம்ஸ் இருக்கு 	positive
விஜய் Anna ரசிகனின் மனமர்ந்த வாழ்துகள் to அஜித். Sir 	positive
இது than டா ராஜினி படம் 	positive
Anybody notice குட்டி மூன்ஜி and அய்ஜஸ் 	positive
பக் போற பொண்களுக்கு காளி ஓடா அடத 	positive
ஐயோ நம்பா mind வேற அங்கையா பொகுத்ய #சிவகுமார் 🤣 	positive
ஷங்கர் mass grand great super star ரஜினிகாந்த் great 	positive
701 likes தல fans 1 million likes வரணும் பங்காய்கள 	positive
சேமா வேற level தல படதுக்கு மரானா waiting 	positive
பேட்டா trailer சேமா மரானா Mass waiting 	positive
படம்ன இது படம் ....சேமா message movie ....கிரட் 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் மட்டும் போடா வந்த நண்பர்களுக்கு தல சொல்லும் mass டிலாலுக் at 2.05மின்.. 	positive
I am சூர்யா fan But all time favorite சூப்பர்ஸ்டார் 	positive
en கடவுளை en தல தான் தல நே பலாண்டு வேலனும் 	positive
துகரதுகு முனாடி டிரைலரா பத்துட்டு ஒரு like போட்டும் பொங்கப்பா அப்பதான் நமா கேதா கடலம் ஆக் 	positive
No 1 டிரெண்டிங் in ஸ் & ஸ்ரீ இலங்கை still 	positive
அம் super star rocking 	positive
தல mass பிம் பக்க mass தல and யுவான் மாசஸ் 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை தன்ப இங்க பதிகள் தல ஒரு தடவ குடா கன்னா சிமிதாலா.. வோ.. தல Vera லேவல்.. 	positive
டான்ளோட் புல் மோவி 	positive
நம்மா #தளபதி64 டிராக்டர்_கே ஒரு like போட்டமா? 	negative
எண்ட ஒரு படாத எடுக இவ்லோ காஷ்தபற்றங்க அவா அவனும் மயிறு மாறி comment பன்றிங்க போட்டா பசங்கள இதுகு மேலா என்னட கிராபிக்ஸ்கு 	negative
இனாடா கொஞ்சம் mad மெக்ஸ் மதிரி இருகே🤔 	negative
see #.7 to .12 ஏறு டா இவான் கபாலி டா...காலா...எபோ காளி யா...காளி தான் empty 	positive
நெரய நெரய எதிர் பகுரோம் படுதோல் வரும 	positive
விஜய் fans பார்த்தவங்க like பொடுங்க 	positive
அட்சி ஓடா விடு எல்லரையும் ஓராமா நடந்து வராணிடா எங்க தல வீரமா தல bloods hit like her 	positive
0:47 - தல + யூ1 பிம் = கோசபும்ஸ் 	positive
style a இருகின? பாற் 90ஸ் ரஜ்னி is பேக்! தலைவா Thank you so much கார்த்திக் அன்ன 	positive
பேட்டா trailer வேற level மகள் செல்வான் விஜய் சேதுபதி fans and தலைவர் fans hits like 	positive
என்னட tin படம் டிரேக்டர் நடிக்க வெச்சிருக்கிங்க 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் coming back பேட்டா பட்டய இரிக்கி 	positive
2:18....அவ்வவவ் what a cute ஸ்டீல்...சிறுசுகள் un ஸ்டீல்,எழுசுக்கும் un ஸ்டீல்,பெர்சுக்கும் un style 	positive
தலா mass look but pink movie லாவா fight இல்லா but தலா இதுலா சேமா mass ஓ மாஸ் 	positive
ஐபி நெர்ய நெர்ய நெர்ய நெர்ய 🤘 	positive
2.0 waiting வேரியன்ஸ் like here 	negative
அவேஞ்சர்ஸ் அண்டமே தமிழ் டப்பிங் movie ah அசிங்கப்படிதுட்டு ne trailer release பன்றிய*** உன்னோட movie இடுமே ஒட..... 	negative
பைரவா பீல் pa விஸ் இவ்லோ மாஸ்ஸா பணுவருணு நான் எத்தர் பகல விஷஸ் from all #தளபதி பான்ஸ். 	positive
பத்மன் ,கிரிஷ் ,அதர்வ நடிச்ச ஒரு படம்.. 	positive
சர்க்கர் cannot beat 2.0 ஹஹஹா Always தலைவ #சூப்பர்ஸ்டார் #ரஜினிகாந்த் 	positive
இளைய சூப்பர் ஸ்டார் தலைவர் தனுஷ் வாழ்க 	positive
தல mass dialogue u r great 	positive
யூ'ரே lie lie லிங் அவர ஸ்டி பணுங்கா புல்ஜ்ஸ் like சுற்றம் பான முடியது 	negative
இந்த திவாளி கூ இருகு ஆர்ப்பு இருகு ..பட் எறுகுணுணு நா சொல்லமாட்டா 	positive
போரோ எண்ணா view ஆப்டியே இருக்கு hang அதிசுச 	positive
இந்த movie சேமா interesting ah இருகும் போல ஒரு song குடா இல்ல 	negative
தல mass நூ சொல்றா வங்க like பொடுங்க 	positive
சூமா comedy பணதிங்கட... இந்த படம் எண்ணா ரிலோ ? போடா நீங்களும் 	positive
தல போல வரும அல்டிமேட்டு ஸ்டார் 	positive
பட் man trailer பட்டமாரி இருகு 	positive
ஐம் big fan of #அஜித் குமார் Forever இந்தவர் 	positive
இந்த time சிறப்பான தரமண தலைவர் பொண்கள் இருக்கு 	positive
ஹாஸ்டல் warden ஆக்?இன்னி தமிழ்நாட்டுக்கே காவல் அவர் தானே..... 	negative
Super தல Vera level 	positive
Pink டிரைலர் விஸ் நெற்கொண்டா பார்வை டிரைலர் 	positive
டிரைலர் நல இருகு But full இருட்டுள்ள.பிலிம்.எடு.. சூரிய வெளிச்சம் இல.. கண்டிப்ப பிலிம்.ஒடுதன்னு சந்தேகம் தான் 	positive
அவேசோம் அவேசோமேன்ஸ் awesome style king is back 	positive
Mass la பக்க mass தலைவர் அதிரடி 	positive
All I understood from this video was விக்ரம் likes தோசை.. 	positive
சீயான் விக்ரம் fans Hit like பிம் லிக்கர்ஸ் 	positive
தலைவர் தலைவர் தான் ya !!!! <3 எண்ணா எனர்ஜி, எண்ணா மாசு.. மாமே kola வேரி 	negative
Vera லில்...... ரோம்பா நல் கூ அப்போரம் அஜித் sir on full போர்ம்....... நல்ல வேளைக்கு சிறுதை சிவா தொல்லை இன்னி இல்லை 	positive
It still looks like a fan made டிரைலர், 	positive
Le பத்மன்: I quits my job 	positive
தலிவரே வணக்கம் மக்கல் செல்வான் fans like பொடுங்க பாப்போம்..... 	positive
தலைவர் Looks Like சிவகர்த்திகேயன் in 2:20 	positive
சகுராத இருத சாண்டா போட்டு சகனும் யர் கல்லையும் விசிலா குடாது No fear 	negative
1.6 million views 4 hours 514கீ like how is possible total fake likes 	positive
#அல்டிமெட்ஸ்டர் - தல வேற வேற வேற level #நேர்கொண்டபார்வை 	positive
ஓ.42 செக் la ஸ்பில் uh வச்சி அக்கை குமார் வேரா லேவில்...டீர் ஷங்கர் done massive 	positive
சாவோ தமிழ் தேசர் 12 million view ம்ப் just 8 	positive
Anna Vera லேவில்...பாண்டே உங்களுக்கு அருமையான முன்னேற்றம் 	positive
1மன் likes target achieve அகுமு நம்புரவாக like பண்ணுக!! 	positive
கிரிஷ் la வேற costume மரே இருக்கு...🤣🤣🤣 	positive
Who is here after மோவிருக்லஸ் But #அசுரன் 	positive
கடிசி வரைகும் இபாதி எண்ட white hair la கத்து அவருகு அவளோ ஒனும் வயசு ஹகலை... 	positive
After a long time different ஆண அஜித் மோவி. After மங்காத இது தா நல இருகும் நூ நெனைக்குறென். 	positive
Wow 13மில்லியன் வீவ்ஸ், 610கீ லிக்ஸ்...வாழ்க ரஜினிகாந்த் 	positive
நா தளபதி ரசிகன் but தல mass தா 	positive
always super star ma ராஜினி sir 	positive
செமாயா.... எதிர்பாத மாதிரியே சுமா அதுருதில்லே, biggest இந்தியன் movie from தமிழ் cinema 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே mass வேற லேவல் 	positive
தல்லா தளபதி உண் கிடா குடா வரமுடியது 	positive
டிஸ்லிக் பூட்டா விஜய் அன்ன fans Hit Like 	positive
ஸ் fans like அர்ஜுன் fans comments பொடுங்க 	positive
சேமா படம் hit ஆக என்னோடைய வாழ்துகள் 	negative
Vera level தனுஷ் அன்ன கவ் பிம் 	positive
கடசிய வேற dialogue dislikes போட்டவங்களுக்கு correct டா இருக்கு ... 	positive
Sam கீஸ் பிம் Vera Level 🥰 	positive
ராஜினி - ஷங்கர் fans hit like 	positive
Super Star அவேசோம் Action ஸ்டீல்ஸ் King ராக்ஸ். பேட்டா பொண்கள் Da விஸ்வசம் பற்றுப்பழம் இங்க வேகதுட. 	positive
டிரெண்டிங் no 1 . ஸ் fans like பண்ணுங்க 	positive
Next award ah யாவ் எண்ணய நீங்க .... 	positive
பிகில் a விதா சேமா கார்த்தி அன்ன 	positive
Dei என்னட பண்ணி வேகு ரூகிங்க pink படம் போச்சாடா 	positive
ஈண்ட இவ்லோ stylish ஆண role கூ punch dialogue குடுத்து சாவடிப்பீங்க 	positive
உண்ணாக்கு எண்ணா pa hero பட்டப் la நடிக்கிற 	positive
Ada சா எண்ணா இவளோ கேவளமா இருகு 	negative
கொஞ்சம் comedy ah இறுகு..... ஆனலும் mass ah இறுகு 	positive
Waiting for தல... நறைய... நறைய... நறைய... நறைய.. 	positive
1.55 தலைவர் சேமா mass & dialogue super 	positive
லிக்....தனுஷ் Comments ....சூர்யா ஏறு mass நூ பாற்கலம். யாம் தனுஷ் 	positive
பேட்டா vs விஸ்வசம்.... Like - பேட்டா Comments - விஸ்வசம் 	positive
சாமா தலா..... I am வைட்டிங்.... 	positive
Last dialogue perfectly fit for அஜித் பான்ஸ். கோதா உங்க தல சொல்றாறு கேட்டுக்கொங்கட போட்டா பசங்கள 	negative
தல நா மாஸ். தல மட்டும் தான் மாசஸ் 	positive
இந்த 21கீ dislikes la 90% விஜய் மக்கன் பான்ஸ். சின்னா பயலுக. 	negative
55கீ டிஸ்லிக்ஸ் போட்டவங்களுக்கு அவளுவு வெறியாட முடிஞ்சத பண்ணிகொங்காடா தல தான் கேது 	positive
Dey எங்க Da ... நம்மா மக்கள்செல்வம் dialogue eh கணோம் 	positive
Super சேமா தலைவ வேற level 	positive
ஆப்டியே doom trailer பத மாதிரியே இருகு 	positive
1 million views likes கோடு வரும் தல fans support ம்ப் trailer 	positive
#0.32 that moment கோட்டைசாமி தலைகீழ தான் குதிபெண் 	positive
Last டா அஜித் sir சோன்னா டிலால் எண்கள மதிரி விஜய் அன்ன fans கூ. ஒருதருக்கு விச்ச ஏற்குறதுக்கு yen இன்ஞொருதர காஸ்டா படுதுரிங்க 	positive
தலை ரசிகா மடுமே நெறைய fans இருகங்க அப்பரம் நடிப ரசிகா வெறியோடா இருகங்க 	positive
நல்ல bass உள்ள ஹெட்போன்ஸ் la இண்ட trailer ah பருங்க வேற லில் எப்பிக். பிம் king உவான். 	positive
1.57 செக் மேரி பப் லா இருந்த .... 	positive
கொஞ்சம் ஊதிங்குறு ஒடி பதுங்கிறு வறது தலைவரு........ 	positive
தனுஷ் அன்னன் அசுரன் ... மஞ்சுசெச்சி வெற்றிமாரன் 	positive
அர்ஜுன் sir hero level mass 	positive
super ஷங்கர் sir waiting for 29 	positive
மரானா Mass .. தலைவர் வேற level la இருக்கர்.. இவற்கு எல்லம் வயசு eh கேடையது 	positive
தல எப்புடி நே கண்ணெய் சிமுடாம dialogue பேசர ?? சேமா பா. தல டாக்கர் டே 	positive
Super star நா சுமா வா .......சூப்பர் 	positive
பேட்டா மரணமாஸ்.... சூப்பர் ஸ்டார் கோம் பேக் 	positive
எண்ணா டா தெலுகு படம் மாறி எடுது வச்சி இருகீங்க? இது விஸ் style இல்லயே 	negative
வோ தே மாதர் பக்கர்ஸ் டிஸ்லிக் திஸ் வீடியோ 	negative
யாவ் எண்ணய trailer la வேர் level la இருக்கு படம் பதே அகும் போலையா first day வா அப்போ 	positive
தெ உங்குளுக்கு ஸ்டி விரது so try பினத் மாக்கிய இருகு . மாடப்பிடி ஆக்டன் ல்வி லிம் ஆக் . 	negative
படத்துக்கு national award கேடைக்கானும் நினைகிறவங்க like பண்ணுங்க 	positive
பில் மோக்க கைதி super ஆள்றவங்க like பொடுங்க 	negative
all தல fans எல்லாரும் ஒரு அட்டாணாண்ஸ் போட்டுடு பொங்க 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா Love யுவான் விஜய் 	positive
ஆப்ராம் en தோம் 2 copy அதிகாரிங்க சார்!?! 	positive
விஸ்வசம் பேசாமா post பன்னிடுங்க.. இல்லடி காளி தா! 	positive
ஹிந்தி version டேகோ ye h link 	negative
தலைவ மரானா mass ...அய்யோ super ....சுமா தெரிக்க விட்டுரிங்கின்க ....🤝 	positive
விக்ரம் sir எல்ல கோஸ்ட எல்ல சராக்டீரும் உங்க ஒருதருக்கு தான் suit அகும் 	positive
டிஸ்லிக் பணுவங்கே there more u dislike the more லிக்கா டா கோதி 	negative
சூப்பர்ஸ்டார் movie Mass கோஞ்சம் கோடா இல்ல 	positive
பிளாக்பஸ்டர் ...பக்க...விஜய் சேதுபதி,பாபி சிமா,நவஜூட்டின் and ரஜ்னி...எப்பா super cocktail 	negative
Vera level la உடம்ப maintain பென்றெங்கா சீயான் சீர்... 	positive
அபே தில். எண்ணா.. நடிப்பு... Super 	positive
எரளா trailer படுத்து இருகிஞ்சே like பொடுங்கே 	positive
தலான தல than நான் தல சேர் fans பா 	positive
தலைவ வேற வேற வேற லேவல். பக்க mass ..கேட் ராஜினிபிய்ட் 	positive
இந்த மாறி trailer குகு எல்லம் இவான் டா unlike பன்றது???? 	positive
இன்னும் நிரய நிரய நிரய நிரய M தேவை பங்காளிகளா 	positive
super stars jammed packed in பேட்டா movie சேமா! 	positive
Super I waiting 2.0 	positive
படதுல அர்ஜுன் தா mass ஆய் இருக்க போரன்.... டிரைலர் லே அர்ஜுன் தா பக்க mass 	positive
இதுக்கக்கதன் தல நங்கா wait பண்ணோம்..... 	positive
தலைக்கு makeup eh தேவே இல .. salt n pepper லூக் தான் mass 🥰🥰 	positive
யார்லாம் பிகில் trailer பக்கமா இந்த trailer பகிரிக 	positive
First பிம் கேகா வந்து trailer பது I'm impressed lot #யுவான் #ஸ் 	positive
மோக்க திரையறு இத பொய் நல்ல படம்னு சொல்ரிங்க பொங்க sir 	negative
அட மோக்க பூண்ட ஆமேனினு நேகா 1M likes வாங்களையாட.... பொய் இவந்தய புடிச்சு ***நாடா 	negative
Mass தா வெற்றி மாறன் தனுஷ் கூட்டணி எப்பவுமே mass தா 	positive
இது எல்லம் ஒரு படம்... எண்ட படத்துக்கு பூணம் அச்சு 	negative
தலைக்கு இந்த கேட்டுப் செம்மைய இருகு, voice ரோம்பா போல்டா இருகு super தல 	positive
Different genre la தல.... தல கானா mass - trailer climax லா....ஈஸ் ... இது மேலா எண்ணா வேணும்... 	positive
#என்றும்_தலஅஜித் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் கிரஸ் 11 மில்லியன் வீவ்ஸ். 	positive
தேசர் மோக்க நூ கலைச்சா பசங்கலாம் இப்போ என்னட சொல்றிங்க. ஷங்கர் always mass 	positive
இந்த வாடி banner 250 feet வார்னும் 	positive
தல வீர லேவில்.... From பவான் கல்யான்பன்ஸ் 	positive
பங்கு பங்கு தலைவர் வாறரு Side கூ ஒதுங்கு பேட்டா டாவா 	positive
தனுஷ் and வெற்றி மரன் fans யார், யாறு ஒரு like பொடுங்க.. 	positive
க்ளாஸ்+மாஸ் வார்த்தா வரள சேமா வௌவவவ் வௌவவவ் வூவ்வவவ் 	positive
லீட் ah dark Knight வாட வருது?? 	positive
இந்த திரேலர்க்கு dislike பென்ற அனில்ஸ் ஆஹ் மருந்து அடிசி கொள்ளுங்க டா 	positive
டீஸ் like போட்டவுங்க புண்டய உணர பொங்க டா 	positive
ரிப் பாகுபலி 2000 குரோர் movie loading ............2⃣.0⃣ 	negative
இந்த படாத கண்டிப்ப நெட்ரா பாக்கனும் வெங்கை மவனுக்கு இன்னி செருப்படித 	negative
மோக்க music இவர்,,,இந்த மாதரி music லாம் ஹிஜ் ஆதி காலதுலாயே குடுத்துட்டாரு 	negative
எரளா 1.5 கப் video பகுறுகு பதமே பொகுது 	positive
1:36 U கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி, உண்டுக் தவு சாயா... 	negative
யாவ் சத்ய இந்த மனுஷனுக்கு வயசு ஆகுமா அகாதா ya ... புள்ளறிகுது ya இவர பதலே 🤘 	negative
படம் புள்ள night la எடுத்துக்கங்க....🤔🤔🤔 ஒரு வேலா night movie ya 	negative
Great #டார்க் #வெற்றிமாரன் #தனுஷ் #கிப் #கலைப்புளிதானுசிர் ..மாஸ்டர் piece 	positive
எல்ல இன்றோ டெட்டும் பிச்சல் lab la பணிற்கங்குளோ 	positive
Vera level la இருக்கும் போலை all the best ஸ் 	positive
இனும் நிரய நிரய நிரய எதிர்ப்பற்ற.... Love you தல 	positive
சாம் கீஸ் - கிங் ஆப் பிம்! 	positive
வெற்றிமாரன் and கவ் பிரகாஷ் வெறித்தனம் 	positive
தமிராஸ்கர்ஸ் la பாத வெறித்தனம் ah இருகும் போல 	positive
சேமா timing இப்போ தா அசுரன் hit ஆசு அடுது same journal ஆய் கைதி வேற level 	positive
கோய் ஹிந்தி ஜெனான் பாலா comment பத ராகா ஹேய் like கரோ 	positive
தரமான சம்பவம் பொண்களுக்கு இருக்கு le 	positive
அனில்ஸ் dislike பண்ணி பயங்கரமா டிரால் பன்றங்களம் 	positive
மரானா மாசஸ் தல ... I am waiting 	positive
பொண்கள் வண்டா பாகா தானே போற..... 100% பேட்டா பராக் 	positive
ராஜினி & விஜய் சேதுபதி 	positive
அடுச்சு underwear ஓடா ஓடா விறு..சேமா திலோக் தலைவா 	positive
பிகில் super ஆவ் கைதி super விரம்பினவங்க like பண்ணுங்கோ 	positive
நே வா தலைவ Inna அடிச்சுக்க ஆழு இல்ல I am ராஜினிபிய்ட் u r back தலைவ 	positive
என்னட likes views இன்னும் sari ஆகலையா 600கீ like தான் இருக்கு 	positive
Super super super ராஜானி mass ஸ்சஸ்சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் man 	positive
Sam கீஸ் பிம் விக்ரம் வேதா- தனநானனான.... தனனானான... கைதி- தாரா தாரரா 	positive
நை விளையாடுந்து ஈ கிட்ட இல..ஏமன் கிட்ட..கோல mass டிரைலர்..சீயான் வேற level pa 	negative
பேட்டா பொண்கள் எது மரானா மாஸ்... 	positive
தல உங்கள பதலே பொதும்...கடோல்... இவ்லோ அலகு உங்கள அடிச்சுக்க இவரும் இல்ல... 	positive
ஒரு fight மட்டும் தல காகா special வேசி இருகங்க . Except tat it looks like scene to scene remake 	positive
பிகில் a விதா கைதி செமாயா இருக்கு என்றவைங்க like .. 	positive
வினோத் Sir Vera Level இவ்ளவு நல் எங்க sir இருந்தெண்க போலி மரானா mass 🥰 	positive
it works ..... it will work 	positive
சூரிய விஸ் சீயான் விக்ரம் காபான் விஸ் கடனம் கொண்டன் விக்ரம் fan's hit like here சூரிய fan's reply me 	positive
திரும்ப திரும்ப பாக்குரவங்க மட்டும் like பொடுங்க 	positive
எல்லம் அவான் செயல் movie மரி இருகு 	positive
படயப்பா படம் வரும்போது எனகு 4 வயசு இருகும் அதுலா இருந்து தலைவரோட வெறியன் நா 	positive
சிவகர்த்திகேயன் & யுவான் ஷங்கர் ராஜா \ரூர் பான்ஸ் Hit like 	positive
பேட்டா படதுக்கு wait பன்றவங்க like பண்ணுக, விஸ்வசம் waiters comment பண்ணுக......பிளேஸ் 	positive
இந்நிமதன் ஆரம்பம் ......தல........ Let's கீ our rage 	positive
Vera level தலைவருக்கு அசுரன் மரானா waiting 	positive
really fabulous சேமா trailer Jai தலிவா love u தலிவா sir 	positive
எனப Vera level la இருகு.படம் பிளாக்பஸ்டர் போலையே 	positive
விஸ்வசம் mass நேர் கொண்டா பார்வை ? 	positive
லோகேஷ் மோவி கைதி மாசா இருகும் போல 	positive
தா..வேற Level டிரைலர் பத்மன், Super மான், spider man லாம் எங்க சிட்டி முன்னடி சப்பா பசங்க..🤓🤖 	positive
After அவேஞ்சர்ஸ் end game movie விஸ் voice கேட்டுக்குள்ள இருந்த அவரோட படம் ஓடலானு agree பன்னின்க 	negative
That மதுரை backdrop ராஜினி looks like சுதாகர் (பரிதாபங்கள்) 	positive
சேமா நம்மா கிடா இருந்து கல்வியை உட்டும் எரலையு எடுத்துக உணர 	positive
தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩 	positive
தல... என ஒரு வெறித்தனம் கோவம் 	positive
வேற level dialogue Thank u தல 	positive
Get ready for some பேட்டா பராக் 	positive
தல வந்தளை பொதும் டா theatre ah அதிரும் டா தல நா Mass தல நா Class தல நா கேது தல நா கோசபும்ஸ் 	positive
Vera level வெற்றிமாரன் sir ஓடா அடுத வெரி 	positive
மாறன மாஸ் டிரைலர்..... From மலேசியா 	positive
thanks கார்த்திக் sir super ultimate trailer 	positive
ஹமே.வினோத் After 5 Years குண்டு தாயோளி Name சாங்கைத் Our அஜித் மோவி.. #சிறுத்தைசிவா.. 	negative
2.0 vs Zero ??? 	negative
Super தலைவ பலைய ராஜினி one more entry on super stars 	positive
பிம் பங்கம் யுவான் தல always on fire 	negative
லிக் - Hero Comment - அவேஞ்சர்ஸ் Endgame 	positive
தல மா last டிலாலாக் சேமா mass Vera level 	positive
வேற்றான் level தலைவர்...... பொண்கள் சேமா treat தா... 	positive
முட்டு முட்டு album song hero திஜய் இருகரு... 	positive
தலைவா ரஜ்னி another level movie Jai ரஜினிகாந்த் 	positive
Late ah வந்தலும் latest டா வந்துருச்சு 	positive
தலைவர் always mass தா பெட்டலா இன்னும் மரானா ma mass காதி இருகரு 	positive
சேமா மோவி.. எத்தன முறை வேண்டுமனாலும் பகளம். 	positive
Pink movie கா மக் கெஜ்ரிவால் கிர் டியா in south வாலோ ne 	positive
மவன் kola காண்ட் la இருகே கொள்ளாம விடமாட் செம்மா 	positive
பரவல நா ஜோக்கர் அவியா இருந்துடு போரின் 	positive
ரஜ்னி விட் நவாஜ்... Too much fun 	positive
ஸ்டன்னிங் stone நெரய நெரய நெரய 	positive
697 k likes reached ஏற்றுக் 	positive
பாஷா back தலைவா i love யூ🤘🤘🤘 	positive
Just like ராம் சரன்’ஸ் ரங்கஸ்தலம் movie . 	negative
தளபதி fans சர்பாக படம் வெற்றி பேற வழ் நண்ப 	negative
daily trailer பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
வேற வேற வேற level ,,,அஞ்பெளிபில் ,,,,இன்னி தல வேட்டை ஆரம்பம் 	positive
கிளிமாக்ஸ் டிலாகோ கூ தியேட்டர் எல்லம் தெரிக்க பொகுது 	positive
ஓதா set அகல டா பூழு அஜித் 	negative
பக்க தானே போற இந்த காளி ஓடா ஆட்டத... 	positive
2.ஓ குடா பத்மா சரியா ஓடல but இது தெரிக்கும்... 	positive
என டா இது views likes லாம் paths பரிதாபமா இருகு...நேகா லாம் எண்களுக்கு competitor நூ சொலிகதிங்க டா அமேஸ் 	negative
True ராஜினி sir fans hit here 	positive
டிரைலர் நல... படம் நலருக்ம் நூ ஒரு நம்பிக்கை இருகு.. விஜ் சேதுபதி... 	positive
ரஜ்னி name is enough போடா! 	positive
இது சுமா trailer தா ma Main pitch ah நே இன்னுன் பாகல... பாத்தராத பதறி போயுருவ 	positive
அய்யோ தலைவா கேது mass அள்ளுதே!,, 	positive
#நேற்கொண்டபர்வை தல fans like பென்னா வனம்... தல வெறியன்கள் like பண்ணுங்க 	positive
சவுராத இருந்த சாண்டா போட்டு சவானும் ... உயிருக்கு பயந்து காலா விழுந்து கெஞ்சி சவா குடாது... 🤘 	positive
ஹிந்தி ரஜ்னி fans hit like 	positive
இந்த movie story என நூ குடா புரியல 	positive
கண்டிபா படம் அசல் , பில்லா2, வீரம் , எண்ணை அரிந்தால் ,விவேகம்🤣 மாதரி flop நூ சொல்றவங்க like and சிண்ட் பணுங்கா🤣🤣🤣 	negative
Vera வேற வேற level தலைவ அணி பிம் தெரிக்குது கார்த்திக் makes மாகிக்ஸ்ஸ் சூப்பர் சசிக்குமார் 	positive
தல டா last dialogue in மாஸ் ultimate 	positive
This மோவி is just like எல்லம் அவான் செயல் 	negative
தனுஷ் விஷால் ஜெய லோ from கேரள 	positive
தலைவாயாஆ No words can describe உர் enthusiasm simply வேற level 	positive
ம்ப் is going to be உர் best after வாலி 	positive
August 10 தலையோட அடவடி performance அரம்பம்.பான்ஸ் வந்து அலப்பரைய கூட்டுங்க pa ஆக்!!!!!!!! 	positive
Anna எப்போம் சேமா தான் love u அன்ன 	positive
டீக் டீக் டீக் trailer இதவதி சூபேரா இருக்கு.... 	positive
ஷங்கர் sir வேற level சீர். டச் சீர். 0:55 	positive
i am தளபதி பான்...பட் i like தல....டிரைலர் மார்ஷல் ah இருகு...பெஸ்ட் of luck for நெற்கொண்டா பார்வை டீம்.... 	positive
அய்யோ நங்கா நினை தலைவரான் screen la பக்க போரா ஜான்10தா சூப்பர் ஸ்டார் மரானா மாஸ் டங்க கார்த்திக் சுப்ராஜ் அன்ன 	positive
மோவி வேற level தான் like கிப் 	positive
வேற மதிரி இருகு மாஸ் ! Hit ! ! ! 	positive
ரசித்து ரூசி சேதுகி இருக்கர் கார்த்திக் சுபுராஜ்... 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம் Sweet சப்பிட பூரம்.... அனிருத் பிம் பறக்குது Background la 	positive
காமல் time is prefer fat like வீ2 	positive
Morning லிந்து trailer படுத்து எவளோ comment likes செக்பன்னிஷ்டி இருக்ரவங்கேன் like பொடுங்கே 	positive
மாசஸ்... தாங்ஸ் போர் பிரிங்கிங் ஊர் தலைவர் பேக்.. 	positive
விஸ்வசம் trailer இப்போ தான் பார்தேன். சிவா உண்டர்வேரோடா ஓடா போறது உறுதி... 	negative
நன் தபதி fan but நனும் like போட்டன் பா... 	positive
அந்த fight scene la எருக்கெள்ளம் புள்ளறிசுது 	positive
விஜ் சேதுபதி Anna mass .பிம் kola மாசஸ் 	positive
அய்யோ இது நல்ல இல்ல செம்மையா இருகு தலைவ 	positive
ஸ்ரீதேவி Daughter குஷி கபூர் Met அஜித் 	positive
பொண்கள் கூ கண்டிபா 2யூ விதமான sweet சாப்டா போரோம் 	positive
தனுஷ் Anna வா பிடிக்கவங்க like பொடுங்க 	positive
பிகில் trailer பத்துட்டு வந்தவங்க like here 	positive
இந்த மேரி நரிய நரிய நரிய awesome trailer I am waiting for u தல 	positive
0.75கீப் பத தான் கேக்குது டா editor நாய் இவளோ பாஸ்டா இருகு.. 	positive
அந்த fight பயங்கர kola mass ah இருக்கு பிள்ஸ் செக்கிராமா movie ah release பண்ணுங்க 	positive
Waiting for க் in சீயான் 	positive
Man of steel பிம் feel வருது 	negative
நா pink பதுடன் பட் எது புதுஷா ருகு for தலைக்கா மதும்🥰🤩 	positive
மலையாளம் சிமிமா copy (மாஸ்டர் பீஸ் மலையாளம் மமூட்டி) 	positive
Mass நா இதுதா. இப்போ டிரெண்டிங் la no. 2 அறுசு.. 	positive
தனுஷ் வேற level performance in அசுரன்..... 	positive
2.08 தளபதி சுவா (தாட் கைலா துப்பக்கி ya சுத்துற மோமண்ட்) 	positive
எண்ணா டா இது views stuck எகித்து நிக்குது.... 	positive
டிஸ்லிக் பென்னா வந்தவங்க Like பண்ணுங்க 	positive
மொக்கய இருக்கு கேலாட்டு பயன் எபோ la ஸ்டர் தா mass 	negative
கன்னட டா boss fans Hit லிக்...... 	positive
சேமா I love you விக்ரம் Anna 	positive
எதுல கிரிஷ் லே பதசி but ஸ் காகா பாடலம் 	positive
கிரிஷ் 2 + தோம் 2 = Hero 	positive
விஜயேசுபதி dialogue பேசலனு ஏறு ஏறு feel பன்றிங்காய 	positive
1.56 superb line தலிவர் poster கிச்சிங் அடுக்கக இண்ட line 	positive
ஒருத்தங்களுக்கு விஸ்வாஷம் காட்ட இன்னொருத்தர ஏன் அசிங்க படுத்துரிங்க. அவேசோம் தழாசாசாசாசாசாசா 	negative
அஜித் scene நரிய கட்டிருக்காங்க but மோவிஸ்லா கமியதான் வரும் 	positive
வேட்..ஐஸ் டெட் ரங்கராஜ் பாண்டி at 1:07?? 	negative
இதே வேளையாக இருப்பவர்கள் இங் like பொடுங்க 	positive
Love u Anna from தெலுகு fans 	positive
இன்னும் நெரய நெரய நெரய பக்க போரிங்க #தல சுவா 	positive
king of காலிவுட் தல always மாஸ். 	positive
இல்லய Super Star தனுஷ் fans like பானுக.. 	negative
கொள்ள மாஸ்ஸ் . . நமக்கு தேவையானது நம்பா தான் அடிச்சு பகனும் Vera level தலிவா 	negative
செம்மா மாஸ். ஷங்கர் proud of தமிழ் . 	positive
என்னட ஸ் பைதியகர மாறி dialogue பேசாமா இருகாணினு பாதன் கடைசிய பேசிட்டன் 	positive
விஸ்வசம் trend ஆண உடனே இதுவும் பின்னடியே trend ஆகுது!!! 2 நாள் எங்கே இருந்திசோ? 	positive
1:36 தா மரானா வெறித்தனம் தவ் 	negative
தெலுகு trailer release செய்யண்டி director கரு జై రజినీ కాంత్ 	positive
தல fans views கொஞ்சம் அதிகாம எதுங்க social media டிரெண்டிங் தல fans மட்டும் தா இருக்கனும் views கொஞ்சம் எதுங்க 	positive
நிரய நிரய நிரய பேர் wait பண்ணிட்டிருக்கோம் தல. 	positive
விஜய் சேதுபதி than முழு படாத கபத போராறு 	positive
தலாஹானா...... வோ fight scene இருகு.... நமக்கு treat இருகு 	positive
Official trailer finally released அயயயயயயயயயயயயயமையாயயயனையாய! You don't know how much happy I அம்!!! அயயயயயயயயயயயயயமையாயயயனையாய! So கோல்! 	positive
Last 2செசாண்ட் பதுங்க மட்டும் like பொடுங்க 	positive
தல kola mass வேற லேவல் 🤩🤩 	positive
Iron man கூ voice கொடுத்து. மோவி ah கேவளப்படிடலா. எந்த movie flop ஏறும் 	negative
Anyone here for அபிராமி ஆப்டேட் seeing பிக்போஸ் 3 தமிழ் 	positive
நிஜமாவே டிரைலர் சூப்பர்.... Vera Level ah இருக்கு.... வைட்டிங்... 	positive
எண்ணங் எனமோ..... விஸ் இந்த படதுல... அலக இருபுற மாதிரி இறுகு........ 	positive
யூட்டுப் problem ma இன்னானு தெரிலையே ரோம்பா நேராம 467 k views la ye இருகு 	positive
இப்பா என பணபூரம்,சுவேத் சப்பா போரம் சேமா.... 	positive
வோ Super Super 2.0. அக்கி பாய் & ரஜ்னி Sir Super Super ஹிட்.. Waiting For மோவி.. 	positive
பக்க தான போரிங்கா எங்க super star அட்டதை பேட்டா பராக் பராக் 	positive
Vera level மரானா waiting movie கூ 	positive
யுவான் கா மேடும் படாத கண்டிபா பகனும் .....சேமா mass யுவான் I love you 	positive
ஜெக்ரோமோ இல்லையோ மோதல சாண்டா செய்யனும் --வேதா சென்னை சாவரா இருந்தலும் சாண்டா பொட்டு சாவனும் சீர்--- கைதி 	positive
தனுஷ் son name in மேரி 2 காளி. 	negative
movie வேற்றி பேரா தல ரசிகர் ஜெர்பக வேசி 	positive
ஒரு பக்கம் பையான் சுவா காட்ரன் ஒரு பக்கம் அப்பான் சுவா காட்ரன் 	positive
இன்னொரு national award வங்கம போகா மட்டங்க போலை??? 	positive
என்னட இது 1 month கூ அப்ராம் டிரெண்டிங் ஆவுது🤣🤣 	positive
இத ya ரஜ்னி படம் மரானா mass 	positive
என்னங்கடா 2 days கூ முன்னா டிரெண்டிங் la வந்திருந்தா இந்நேரம் 20 மே cross ஆகிருக்கும். இவான் பாத வேலா டா இது 	positive
Story looks வீக்... In எட்..... Hoping movie would be good 	positive
தல fans la ஒரு like போடு 	positive
தள்பதி 63 waiting டா 	positive
Always mass பாகா mass அஜித் sir 	positive
எது ராஜினி படம் இல்ல கார்த்திக் படம் 	positive
இந்த movie ya குடா dislike போடா எப்பி மனசு வருத 	positive
சூர்யா Anna பான்ஸ் Hit Like 	positive
பிள்ஸ் release தெலுகு trailer sun பிக்ரஸ்... 	positive
விஜயேசுபதி ரஜினிகாந்த் நவஜூட்டின் சிட்டிக்கு பொண்களுக்கு ஆட்டம் இருகு 🤘 	positive
தல 60 நெக்ஸ்ட் தீபாவளி சராவதி டா 	positive
சாகோ 10மே in 28 ஹார்ஸ். ஆசிட் அழக்குகு சாவு மானி அடிசிட்டு போய்ட்டாறு நம்மா பகுபலி. 	negative
டிரைலர் final shot பயங்கிர இருகு 	negative
வீடியோ வேரா அதுகுள்ள டிஸ்லிக் ha அப்போ கண்டிப்ப அரன் விஜய் fan 	negative
டிரைலர் லே ஸ் கூ dialogue கம்மி ah than இருகு,...சோ,இந்த படம் கண்டிபா ஒடிடும் டா.... 	positive
Last dialogue a ரோம்பா புடிக்கும் நூ சொல்லவவங்க மட்டும் like பண்ணுங்க 	positive
பிம் நெற்கொண்டா பார்வை மதிரி eh இருகே 	negative
mee ஸ்டீல் அவரி ரது sir மீறு சூபர் star நோ1 Hero 	positive
பிம் வேர் லெ சொல்றவங்க லிகா பொடுங்கை 	positive
தல mass கட்டிட்டிங்க தல...ரங்கராஜ் பாண்டி வேற லேவில்.. 	positive
No means No Best movie எண்ணா தல டா 	negative
இரு முகன் fans hit லிக் 	positive
1:37 ஒம்மாள that பிம்.. யுவான் தல Ku நூ வந்த மதும் எப்புடியோ வெரித்தனமா பிம் போட்டுற்று 	positive
Sir பிள்ஸ் postpone ரோபோ 2.0 movie 	positive
இனிமல் தல society காகா படம் நடிகா மடிங்குறருணு யராவது கதறுநானுகன அவ்லோ தா... love யூ my dear மர்.அஜித்குமார் 	positive
அப்டிலாம் நாடு நாடகம் குடாது mass pa 	positive
இந்த trailer um dislike பொற்றன.....அவான் சத்யமா அவான் fans ah தா இரூபன்....குஸ் வோ? ..கொஞ்ச நேரதுல கோவமா அவனே பிரி பணுவன் 	positive
ரஜினிகாந்த் and அக்ஷை குமார் is best 	negative
அப்பா இதுள்ள ஸ் van ஏறும் இல்லயாடா 	positive
1:10 பிக்போஸ் அபிராமி பெரிய மேறு மாறி கத்தர 	negative
எப்பப்பாயா வெறித்தனம் டா டே....... மரானா மாசஸ் 	negative
Wow பக்க மாஸ் ....தல போல வரும 	positive
தல mass mass mass mass mass mass மாஸ். 	positive
சந்தர் ராமசாமி fans லாம் தல்லி பொய் வெளாடுங்க. தேவயில்லாம கதராம உங்க அக்டாற்கு support பண்ணி ஜெய்கா வயங்க 	positive
மொக்கய இருக்கு படம் flop தா 	positive
1மே likes தலைவர் கூ reach ஆகுமா 	positive
Vera level தலைவர் பேட்டா... டிரைலர் மரானா காட்டு காட்டுது .. 	positive
இந்த Background ah பதா..! ஜில்ஜஞ்சுக் படம் மதிரி இருக்கு..! 	negative
correct ஆண time la correct ஆண movie தல you are great 	positive
பிகில் திரையிருகு views set பம்மி வசிருகங்க. பேக் வீவ்ஸ். பேக் லிக்ஸ். 	positive
போரோ பொங்களுகுனு சொலிட்டு 10th ரிலீஸ் பண்ணுரங்க but பொண்கள் வந்து15தா 	positive
தலைவா. Super ஸ்டீல்.. love யூ..ஐஸ் am ராஜினிபிய்ட்.. 	positive
தலானாயா .. உர் legion of fans prayer n விஸ்வசம் ..எப்பவுமே உங்களுக்கு மட்டும் தான் .. லூவ் ya அஜித் சர் 	positive
மரானா mass தல 	positive
வீடியோ வா dislike பன்றவன் தேவுடிய மாவன் 	negative
சூர்யா Anna fan like கைதி movie trailer 	negative
காலிவுட் - we don't copy பாலிவுட். அமிதாப் பச்சன் - 	positive
கபாலி record break பானி ரோம்பா நாள் அச்சு 	positive
அக்சயக்குமார் supper star பாலிவுட் king டா 	positive
தனுஷ் அன்ன கழுத்துள்ள ருத்ராஷ கொட்டா இல்ல, கருப்பு கைறு மட்டும் இருக்கு, அவுரோட பசங்களுக்கும் அதே மாறி கைறு கழுத்துள்ள இருகு 	positive
என 10 la இருந்து நகரவே இல 	positive
இன்னும் 150கீ தா like பொடுங்க 	positive
8மே வீவ்ஸ் & 719கீ லிக்ஸ் 	positive
இந்த திராய் Vida பிகில் டிரைலர் மரானா மாஸ்ஸ் இருக்கும். I'm waiting to பிகில் trailer 	negative
Super but 5.2கீ ஹேட்டர்ஸ் mental பூ..... 	negative
ஸ் டா பாலமே அவர்ட் ஹேட்டர்ஸ் than 	positive
சீயான் விக்ரம் die hard fans like here 	positive
தளபதி விஜய் அன்ன fans இங்க வந்தது லோகேஷ் அண்ணாவுக்காக மதும் தான்... Vera இவனுக்காகவும் இல்ல..... 	positive
தலிவா சேமா பராக் mass தலிவா🤘🤘🤘🤘 	positive
ஆன்பில்ட் ah மாதி ரெஞ்சிப்பில்ஸ் நூ வசூருகாங்க 	negative
Style a இருகின ...... Naturally ... பொண்களுக்கு sweat சப்பா போரோம்............. 	positive
படம் hit அடிச்ச ஆக் by I miss you நடிப்பின் நாயகன் அன்னன் சூர்யா fan 	positive
Zero கூ like போட்டதுக்கு பதில உங்க படத்துக்கு போட்டா குடா 1 மே வந்து இறுகும் 	negative
style கீ hero Super star ராஜினி 	positive
சீயான் புவோலி லூக்ஸ் கேரள boys like அடிக் 	positive
யாம் தல fan அசுரன் trailer super 	positive
What a look விக்ரம் killing it 	negative
வயசானலும் உண் அழகும் ஸ்டீலும் அப்பிடிய எரிக்க் 	positive
மக்கல் செல்வான்.,சூப்பர் ஸ்டார்,திரிஷா, rock star அனிருத். இதுக்கு மேலா எண்ணா வேணும் 	positive
No one in இந்தியன் cinema can create a cinematic universe 	positive
யூ1+தலா combo mass to class 	positive
0:9 la எண்ணா pa ஹிந்தி இங்கும் ஹிந்தி ya 	negative
பங்களிங்கள ராஜினி fan ஒருதர் comment பண்ணுவாறு தலைவர் banner கிளிச் பதில Nan sorry கேட்ட நீங்களும் முடிஞ்ச கேட்டுடுங்க 	negative
provide in ஹிந்தி இலங்கு பிள்ஸ் boss 	positive
வேற லேவில் மாஸ் க்ளாஸ் மாஸ்ட் சூப்பர் ஸ்டார் ராஜினி அன்ன சூப்பர் அன்ன 	positive
2:05 அக்ஷை குமார் is a ஷபா-சிப்ரஸ் 	positive
ரோம்பா மோக்க படமா இருகு. 2.0 பிளாப். 	negative
யாகோவ் 5 million views லூவ் u தல பெஞ்சு 	positive
ஏறு la ராஜினி sir fans எனகு likee பொடுகா 	positive
After seeing movie and see trailer and hit like 	positive
ஒருதர் மேலா இருக்குற விச்வசத்துக்காக இனறுதர எண் அசிங்க புதுரூஞங்க......தல தளபதி பான்ஸ் கவனத்திற்கு....... 	positive
மரானா mass ah இருகு தலைவர் வேற level 	positive
இப்போ இந்த trailer ah பார்குற தல fans ஒரு like பொடுங்க 	positive
வூவ் தேசர்'ஆக் பத்துட்டு காதரான ஹேட்டர்ஸ்'கூ இழறுகு ரிப் 	negative
அஜித் குமார் தேவிடிய மவன் அவா அம்மாவே ஒக்கனும் 	negative
ஹப்பா பிம் from 00:48 sec. யுவான் தாறு மாறு 	positive
ரசிகனே ரசிக்கும் தலைவர் Super star & மகள் செல்வான் 	positive
தல வேற level love you தல 	positive
ராஜினி ஏதுக்கும் use இல்லதவன் லூசு பூண்ட இதுல அரசியல் வரண பேமானி பைய 	negative
மரணம்.மாசு மரணம் அதுக்குள்ள நம்மா தல தான் screen la வரணும் 	positive
ஒருத்தவங்க மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இனகுதவங்க yen அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
விக்ரம் sir efforts are best but stunts scenes நெனசா தான் பயமா இருகு 	positive
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 He look Like Zero not a ஹீரோ🤣🤣 	positive
வா தலைவா இவான் வந்தாலும் நம்மா டான் கேது 	positive
2.ஓ lot looks likes ready player one 	positive
Mass மரணம் அடிசி உடவர்வே ஓடா ஓடா விற்றுவ 	positive
He is looking like a 40 age பெர்சன். அன்பெளிவாப்பிள் 	positive
Has passed விவேகம் தேசர் likes 	positive
விஸ்வசம் டா Vida views ரோம்பா கம்மி 	positive
பிகில் லாவது மண்ணாவது இந்தே படம் பக்கரும் 	negative
Pink movie ஓடா copy கூ இவ்லோ scene a டா 	negative
டிரைலரா பாக்கரவங்க மட்டும் இங்க like பொடுங்க 	positive
But கிராபிக்ஸ் சோதாபல் பனி English கரா பொட்டைங்க அதன் படம் late அயிரிச்சி 	negative
1:36 பிம் .... மாஸ் 	positive
எங்க போனாலும் like பிசா கேகுற இவனுகள தட்டி கேக்கா யாருமே இல்லய🤔 	positive
யூ1 அண்ணனுக்குக மட்டும் வந்தவங்க like பண்ணுங்க.. 	positive
Sweet சாப்டா போரோம் ;) பேட்டா பொண்கள்!!!! 	positive
அமிதாப் பச்சன் acting கூ கால் தூசு கோடா இலை. 🤢🤮 	negative
August 8 ஆத் ஹமே@பபி #தல தீபாவளி பங்களிகளா 	positive
நா எதிர் பக்கவ இல்ல தல acting 	positive
நேர் கொண்டா பார்வை,. எங்க பாக்குறது! பாகவே உணர 	positive
தலைவாயாகானாயா....... I love u தலைவாயாகானாயா... உம்ம.... 	negative
Vera Mana முகம் the king maker 	positive
சினீமா ஓடா நிறுத்தி pa ராஜினி அரசியல் பகம் வந்து அசிங்க பெற்றத. 	negative
தலைவா u ரியலி great மரானா waiting பிள்ஸ் come soon ..வயசானலும் வுண்ணொடைய ஸ்டீலும் அழகும் வுண்ணா விட்டு போகலா 	positive
கம்மலா வேற level எதிர் பக்கவே இல்ல யூ1 தல combo நா சும்மாவா பிம் இது உண்ம நா like பொடுங்க 	positive
50 k views 88 k likes எப்டியா 	negative
தளபதி சிவகர்த்திகேயன் on Fire , கண்டிப்ப இந்தே படம் தளப்தி Siva கூ பெரிய Hit குடுக்கும் 	positive
யார்ல உங்கள காமெடியன் நூ கலைசங்களோ ...அவங்க la எங்க ஒளிஞ்சிருக்கங்கனு தெர்லா..இப்போ...நை வா தலைவ...#ஸ் 🤩🤩 	positive
ஏற்ப கலைகேயே தல ye பேக் வந்தே து 	positive
சேமா இலி, #தளப்தி64 um இதே மதிரி lightning இருந்த செமாயா இருக்கும்.. 	positive
வெல்கம் to தமிழ் cinema மஞ்சு வெர்ரியர் மாம் 	positive
ஆக்ட்ரஸ் கல்யாணி பிரியாதர்ஷினி பான்ஸ் ஹிட் லிக் ஹெர் 	positive
Man of steel பிம் செம்மையா இருக 	positive
பகைய வளர்க்க குடாது சிதம்பரம் சாரந்து போகனும் .... சேமா dialogue 	positive
ஆர் ராமன் பாஞ்சினு like அடிக்கானுள்ள comment 	positive
குட்டி மூன்ஜி விவேக் and அய்ஜஸ் 	positive
அனில்ஸ் நாது கொடுத்த அடிய மறக்கவே மட்டங்க 	negative
டிரைலர் full ah dark ah இறுகு... கொஞ்சம் கொலர்புல் ah இருந்த நலா இருரும் 	positive
டிஸ்லிக் பொட்டு கடுபெடரரு my Lord 	positive
Super super super super super super super விக்ரம் வரியன் டா 	positive
🤣 ஆமை குஞ்சு மோக்க டிரைலர் Da டே 🤣🤚 	negative
அல்லாந்து அசை fans லாம் ஒடிரு....திஸ் is ரஜினிஷ்... 	negative
அடை ரஞ்சித் movie நா இபி இருகனும். Music நா இபி இருகனும். Style நா இபி இருகனும். 	positive
வலிமை trailer வரதுகுள்ள 20மே views வரணும் 	positive
சாண்டா பூட்டு சாகனும்........ சேமா ending 	negative
திஜய் அன்ன மரானா mass கேட்டுப் in அசுரன் தமிழ் cinema 	positive
பிக் boss அபிராமி I am waiting 	positive
கட்டா waiting 2.0 ஷங்கர் magic 	positive
படம் பத்துது வந்து trailer பக்க வந்தவங்க மட்டும் like போடு 	positive
ராஜினி Sir brilliant அக்ஷை குமார் bombastic 	positive
Wow பங்கம் சேமா mass Indian சினிமா pride 	positive
இன்னி எத மார்ரி நெர்ய நெர்ய நெர்ய நெர்ய நெர்ய படம் பானுக அஜித் sir 	positive
எப்படிதான் super hero ஆகனும் எண்டு கடைசிலா காணம பெய்திடுவங்க. 	negative
அர்ஜுன் sir காஜ் பொய் படம் பேக்கல் 	positive
தளபதி 63 கூ wait பன்றவங்க like பண்ணுங்க 	positive
Vera level trailer தலைவ வெற்றிமாரன் sir super 	positive
சேமா பிகிலுக்கு கோசம் பிரப் வேற்றும் பூல் 	positive
கிப் தா இரங்கி செஞ்சி இருகன் 	positive
தனுஷ் வெற்றிமாரன் combo எப்போவுமே Vera level 	positive
தல தல தல தல screen கூ மரானா waiting 	positive
என்னப்பா பிகில் சதம் காசீவயில்லா ஊதன்நேகள இல்லய என்றும் தள்ளதான் நோ1 டிரெண்டிங் 	positive
கோவில்பட்டி la இருந்து பாக்குரவங்க like பண்ணுங்க ..... நம்மா ஊர் la எடுத்த படம் 	positive
Super star ராஜினி எப்பமே super 	positive
நலைக்கு தலைவர் ah பாகா போரன் 🤩🤩🤩🤩🤩 	positive
குட்டி மூன்ஜி அய்ஜஸ் உணகின்னப சிவா கூடலம்.நடிகா.ஸ்டார்ட் பன்னிட 	positive
தல.....நோ வார்ட்ஸ் யூ சிம்பிளி நைலட் எட் இன் யூர் ஆவின் ஸ்டீல் அண்ட் யுவான் 	positive
தலைவ we wait 4 u யூ மாசஸ் me மசு கட்டும் நம்மா உயிர் ஸ் master 	positive
தல சோன்னா அந்த dialogue ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கட்டுறதுகு இனறுதர en அங்கம் பத்திரிகா super தல love you 	positive
சோரி! மர்.ஷங்கர் விக்ஸ் இவ்லோ கேவளமா இருக்கு இதுகு யின் இவ்லோ நாள் time எடுதுகிடிங்க 	negative
டிரைலர் mass நூ சொல்றவங்க Like போடு 	positive
ஷங்கர் sir நெங்க சேமா great sir trailer சேமா super டப்பர்.....ஹிட் 	negative
டே எண்ணா டா... பாடு பயங்கரமா இருக்கு... பாவா... 	positive
தல back with a bang 	positive
வீடியோ பார்த்ததும் தல ya நெனச்சு பெருமை பட்டவங்க like பண்ணுங்க 	positive
வானில் இருள் கேட்டு முடிச்சதும் ஏறு இங்க வந்திங்க? 	positive
தல I love u !!!!!! நே வா தல.....ம்ப்...... 	positive
அட்சி ஓடா விடு எல்லரையும் ஓராமா நடந்து வராணிடா எங்க தல வீரமா all தல bloods hit like her 	positive
டிரைலர் looks like பக்க Mass அந்தர்டையர் 	positive
இப்போ எண்ணா பென்னா போரோம் sweet சப்பா போரோம்!!! Get ராஜினிபிய்ட்!!! 	positive
வைதேரிச்சல் புடிச்ச விஜய் fans எல்லரையும் செறுபாள அதிகனும் பங்காளிகளா 	negative
அந்த Unlike பான கதுநூ இருக மும்பல்... என சோலா போரிங்கா... டிரைலர் பத்துட்டு 	positive
பிம் காகவே சோம் effect ஆண theatre la பகனும் போலேயப்பா அள்ளு விடுது டா... 	positive
கதாசி punch பிகில் படத்துக்கு ஓடா clash காகா சோன்னா போல இருந்துசு 	negative
தல இன்ன look கூ டா பா mass 	positive
பா இவருகு வாசிய அகல டா பவி 	positive
அடிசி Under வேரோடா ஓடா விட்டர்வென் மானம் பூசுனா திரும்ப வறது படுகோ பாத் எல்லம் சூனியம் ஆப்டியே செதுகிருகன் கார்த்திக் சுபுராஜ் *கேட் ராஜினிபிய்ட்* 	negative
அதி super ma 🤩 ஹப்பி திவாளி 	positive
தல.... இந்த மேரி different ah இப்பா than பக்கூரின்... பக்கவே புதுச இருகு...... ஆக்10 வேற wait பணனுமா 	positive
2கீ18 la டிரெண்டிங் 2.எனிக்கி 2கீ19 la first எடுத்துட்டு வந்து sweet சாப்டபூரோம் 	positive
seems like துங்க வனம் மலேசியன் version 	positive
Looks promising but அர்ஜுன் சூர்வரம் 2 	positive
அய்யோ Comedy பண்ணி வெக்ரிங்காகலே ஏண்டா இப்பிடி 	positive
தாலான...படம் நெருங்க நெருங்க again again பாது வேரி எதிகிரவனான like பொடுங்க 	positive
தெலுகு la எப் ரிலீஸ். Please release பண்ணுங்க 	positive
6 days la 10மே views தானா வெஸ்டி .......வேபு எல்ல ராக் 	positive
தல எண்ணா இப்படி பன்னிடிங்க so I am feeling 	positive
One Week கூ நம்பா தாவா டிரெண்டிங் number 1 	positive
படம் வரும் வரைகும் trailer பது வேரி ஏதிகுவோம் 	positive
நனும் சத்திமான் நூ சொலிட்டு table la இருந்து கீழா குதுசுறுகன் அதுலா ஒரு காலம் இதுல 2கீ kids கூ la எங்க தெரியபோகுது 	positive
ரோம்பா வருசம் கலீசி..அஜித் அன்ன..நல்ல படதுல நடிக்கிறாரு ..கோட் luck 	positive
படம் release கூ முனாடி 12 மில்லியன் views வரணும் 	positive
இதுக்காக wait பண்ணம்....ஷங்கர் சீர்............தமிழ் cinema on next லெ........ 	positive
கோல கண்டுள்ள இருகன் மவனே கொள்ளமா Vida மேட்டின். Got ராஜினிபிய்ட் 	negative
After பஞ்சா யுவான் music for பவான் கல்யான் sir 	positive
தல super i like எப்.தல மாஸ் speech . 	positive
தனுஷ் is an Acting டிமோன்... மனுசன் போலந்து கட்டிருக்கார்... 	positive
விஜய் சேதுபதி Mass ரஜ்னி Sir மரானா Mass I like the Name Kali கெட்ட பயன் sir இந்த காளி 	positive
ஆக்டியோ N கிங் அர்ஜுன் 	positive
Comment பக்க வந்தவங்க யர் யர் like பொடுங்க தல rage ஆரம்பம் 	positive
I see this movie I like 	positive
அப்போ பத ரஜினியா திருப்பியும் பாகா வசூ கார்த்திக் சுப்பராஜ் sir .. தலைவாயாகானா 	positive
படிப மட்டும் ஏறுகிட்ட இருந்தும் எடுக உணர சிதம்பரம்! 	positive
சேமா... தலைவான <3 <3 <3 	positive
One sun one super star ரஜினிகாந்த் 	positive
please time waste பான்னி it க் படதுக்கு போகதுங்க சேமா மோக்க@!##^@*#/#&#:×&#:#^ 	positive
தலைவ எப்பவுமே super star ராஜினி காந்த் மட்டும்தன் 	positive
1 time கூ மேலா பதிங்கள? 	positive
யாறு யாரெல்லாம் துனேஷ் பேன் like பண்ணுங்க 	negative
இண்ட மாடிரி நல்ல படம் ஆபி பண்ணுவங்க அப்பா வெற்றி !! __/\__ 	positive
கார்த்திக் சுப்ராஜ் ரசிச்சி ரூசி எடுதுருக்கன்!! Vera லேவில்!! 	positive
மரானா mass டா Sammy .... 90'ஸ் தலைவர் is Back 	positive
கெள்ள வண மட்டும் than எந்த வைப்பு எல்லம் அமைத்து... எது எல்லம் ஒரு பொல்லப்பு கெள்ளட்டு நாய் ரஜினிகாந்த்... 	negative
சேமா mass போகா இத பொய் ஏறது unlike பணி போய நூ பனாதிக 	negative
யூ1 பிம் Hero டிரைலர்-காமண்ட் ஆர் ராமன் பிம் பிகில்-லிக் கவுண்டம் ஸ்டார்ட்ஸ் நோ# 	positive
பொடு .... வெறித்தனம் big fan of தனுஷ் ...🥰🥰 	positive
தல in விசுசி யாறு எண்ணா சொன்னலும் sari கடசிவரை தல யின் விசுசி 	negative
டிஸ்லிக் பண்ணவனுங்களம் ஜெலோ அகி ரத்தம் காக்கி than சாவானுங்க 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காற்றதுநோன, இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுதுரிங்க? 	positive
ஏறு இந்த மோவீகாக wait பன்றவங்க like பொடுங்க 	positive
நல்லவே எல்ல உங்க movie அஜித் sir 	negative
இப எண்ணா பென்னா போரோம் தலைவர்:சுவேத் சப்புடா போரோம் Vera லேவில்🤣🤣 	positive
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓடாத நூ இருக்கு மரானா mass 	positive
யாம் சூர்யா fan but தல அஜித் படம் வேற லேவல்ல இருக்கப்போது 	positive
சேமா ஸ்டீல்ஸ் சீயான் விக்ரம் சீர் பிக் பிளாக்பஸ்டர் லோடிங் விஷிங் இன் ஆல் தளபதி விஜய் 	positive
சேமா super யாம் waiting 	positive
I'm விஜய் பான்.. but i like தல amazing trailer 	positive
What a stunning விசுவல்ஸ் கார்த்தி தெரிக்க விதி லோகேஷ் காலகராஜ் 	negative
சேமா சேமா .......வெற்றிமாரன் + தனுஷ் + G V ....... வேற லீவில் 	positive
வோ.... தலைவர் சேமா ஸ்மார்ட்.... பலைய ரஜினிகாந்த்... சேமா 	positive
படம் பத்துட்டு வாண்டு trailer பதன்வநாக like பொடுங்க 	positive
Super film no doubt ஜெய் ஜெய் ரஜினிகாந்த் all எந்திரன் ஹேட்டர்ஸ் 	positive
டிஸ்லிக் போடுவே wait பண்ணி இருகங்க போல......ஒருதர் மேலா நீங்க விச்சாசமா இருகுறதுக்காக yen இனறுதர வெறுகுறிங்க........ 	positive
போரோ வேற லேவில் சேமா மரானா மாஸ் சூப்பர் 	positive
ரஜினிகாந்த் தெலுகு fans ஓக் like எஸ்கோந்தி 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணுணவநிலாம் போராம புடிச்ச சோரி நாய்கள்.... 	positive
I think வடசென்னை விதா இது best ha இருக்க பொகுது 	positive
சிறபான தரமண சம்பவங்கள் இன்னிமே தான் பற்க போற 	positive
யாவ் நா தளபதி பான்யா படம் trailer Vera level 	positive
டிரைலர் டிஸ்பாப்பின்ட் ஆனவங்க like பணுங்கா .. 	positive
தல mass + யுவான் பிம் வேற்ற level 	positive
மரானா mass தனுஷ் அன்ன அடுத்தா award waiting 	positive
சீயன் விக்ரம் fan's from கேரள like here 	positive
Only தலைவர் will get paid ஹேட்டர்ஸ். ஹேட்டர்ஸ் நே ஒரு மேற்றும் புடுங்க உணர. You எட்டபஸ், நிக்கல் நிக்கல், தலைவர் பராக் 	negative
ரங்கராஜ் பாண்டி ரங்கராஜ் பாண்டி ரங்கராஜ் பாண்டி ரங்கராஜ் பாண்டி 	positive
சேமா super தலைவர் ராஜினி யாம் விஜய் fan 	positive
தலைவற்கு எத செரியான வில்லன் நம்பா சேது தான் 	negative
போரோ 10 million அடித்து 100 million views மாறும் 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காடா இன்னொருத்தர எண் அசிங்கப்படுதுறிங்க true 	positive
தலைவாயாஆ மவன் கொள்ளமா விதா மாடன் 	positive
விஸ் மாசஸ் இவர் ரோல் - சேமா சேமா தலைவாபோரி பறக்குது டிரைலர் - சேது நாவா UN மாஸ் வேற லேவில் 	positive
எதோ நல்ல story ya மொக்கய எடுது வசிருபங்களோ??🤔 	positive
தனுஷ் + வெற்றிமாரன் Ready பண்ணுக டா national award 	positive
Pink movie புதுசு இருக்குமா .யாம் w 	positive
Hit like for ரஜினிகாந்த் sir and அக்ஷை குமார்.. எக் like to பிண்ட h 	positive
தல.....ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதத்துக்க இந்நோரதரையும் அசிங்கா படுதத்திங்கா 	positive
ஐம் a காமல் பான்... but இந்த trailer ah இவ்லோ times பக்குறது super star வேற லேவில்... மாகா ஹிட்... 	positive
இத பாகா டிரான்ப்பூர்ட்டர் தமிழ் remake மாறி இருகு 	positive
ஐயோ வலிமை ஆபி இருகே போகுதோ 	positive
தலைவர் மரானா mass I am waiting பேட்டா 	positive
தல நா மாஸ்ஸ். By தளபதி ரசிகன் 	positive
இத படம் பிளாக்பஸ்டர் ஆகுறதுக்கு யாறு விரமிபிரிங்கோல் அவங்க ஊரு like பூட்டுங்க ஆல் தே பெஸ்ட் தல 	positive
தலா அஜித் Big fan From கர்னாடாக 	positive
எண்ணமோ இருகு படதுல அது நல்ல இருந்த படம் hit 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம்-சுவேத் சப்பா போரோம்///////வேற லில் ஜீ!!!!! 	positive
தலா mass டவ்.. movie தெரிக்கபோகுது by தனுஷ் Anna fan டாவ்.. I'm வினோத் 	positive
73கீ டிஸ்லிக்.. இவண்ட அது dislike பண்ணது 	negative
படிப்ப ஏரளையும் எடுத்துக்க மிடியாது இந்த dialogue ரோம்பா அருமையாக இருக்கு. வேக்கை நாவல் வேண்டும். 	positive
2:11 சேமா smile sweet சபாடா போரும் பொண்கள் கூ 	positive
கேட்டா பையான் sir இந்த காளி. ஐஸ்’மே a bad பாய். 	positive
தல + யுவான் = சேமா super 	positive
பிகில் compare பண்ணும் போது கைதி. டிரைலர் நல்லா இருகு, 	positive
உங்க விவசா காடா மாதவங்கள் yen அவமான படுதுரிங்க!!!தல for யூ.... தல பிளாட்ஸ்.... 	positive
Best விஷஸ் From சச்சின் டெண்டுல்கர் & ரஜ்னி பான்ஸ்! 	positive
விக்ரம் sir ஹெர்ஸ்டில் வேற லேவில்-யூ and கிப்ரான் music மாசா இருக்கு க் நா கடனம் கொண்டன் (ரின்றி of மாஸ்ஸ்ரஸ்) 	positive
1மே likes hit பென்னும் போரோ 5டிர் குள்ள 	positive
அமாய் Vera level acting ஆமா வாழ்க 	negative
என்னட மான் ஆப் ஸ்டீல் பிம் la போடரின்ஜ்!! 🤣 🤦‍ 	negative
Happy திவாளி force ....மேரட்டல இருக்கு போ.... 	positive
எண்ணா போல daily ம்ப் trailer பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
தல நை ஒரு முந்தம் un படம் தாண்டம் 	positive
ஹேட்டர்ஸ் இன்னும் இந்த trailer ரா பத்துட்டு இங்க வந்து கத்தரித்து கடகரணுக.... 	negative
தல fans for ரவதனல்லூர் உத்திரமேரூர் காஞ்சிபுரம் 	positive
மேறு மேரி இருகு ye ye கதுரா 	negative
Last line யாரையோ சொல்லா மதிரி இருக்கு..... தல 	positive
Mass but not like pink movie 	positive
Voice சீக்ரமா வருது அப்ராமா தான் lips movement வருது 	negative
Last 10 seconds dance mass 	positive
பாகா தானா போற இந்த காளி ஓடா ஆடாத 	positive
2.20 that dance வாட் அமேஜிங்.. லிவ் u ரஜ்னி sir 	positive
ஆஸ் விக்ரம் sir style from கர்நாடகா 	positive
படம் பதுடும் trailer பக்க தோணும்..அது தா தலைவர் 	positive
டே எண்ணா டா எண்ணா தல இபி மாஸ் ah கட்டிரிங்க அவாவவவவவவவவவ 	positive
2கீ டாப். மினி love series 	positive
Super ஸ் தா mass And மோவி பக்க வரலினலும் பரவல அத அசிக் படுத்த திவ்ய பிள்ஸ் 	positive
தனுஷ் Anna வெற்றிமாரன் Anna 2 பேரும் Mass Vera level 	positive
மனித கடவுள் Super star ராஜினி காந்த் தலைவா 🤘🤘🤘 	positive
என்னட பத்மன் scene ah இவன வசு ரெஷ்ஸ் பண்ணிருக்கானுங்க 	positive
அவேசோம் performance அஜித் ஜீ , படம் super hit ஜீ , sure 	positive
பேட்டா film பிளாக்பஸ்டர் hit புல்ஜ்ஸ் like here 	positive
ரேமா of பிங்கி butt i love you both அமித் ஜீ n அஜித் ஜீ 	positive
பில்லா star அஜித் குமார் ரசிகர்கள் மதுரை 	positive
தலைவ சேமா style பக்க mass 	positive
Mass ah இருகு ஷங்கர் mass கட்டிருக்காரு 	positive
ஜெய்க்குரோமோ இல்ல தொகுறோமோ மோதல்ல சாண்டா செய்யனும்.. 	positive
2:05 மரானா மாசஸ் லூவ் u தலைவாயானா 	positive
அவளோ scene இல. போமா படம் மேரி இருகு. 	negative
super . k k team .மர்.யூ 	positive
804கீ likes சிக்ரம் 1மில்லியன் like கொண்டு வங்க தல fans 	positive
யுவான் மியூச்..... சூப்பர்... நல்ல வேலா... idly சாம்பர் இம்மன் இல்ல... 	negative
I Open challenge பேட்டா 100% flop 	negative
தலைவர் fans hit like here !! பேட்டா @ மரானா மாசஸ் 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் Style & சுவாகர் 🤘 	positive
1மே likes வருமன சொல்றவக்க like here 	positive
தலாய ஏறலும் control பென்னா உணர டாவா 	positive
800 000 likes for ம்ப் trailer 	positive
தளபதி fan and i say பக்க மாஸ் 	positive
தலைவர் வேரி தனம் நூ சொல்றவங்க like பணுங்கா 	positive
எல்லம் ஆக் than படம் மொக்கய இல்ல ma இருந்த ஆக் தான்... பா... 	negative
சேமா , வேற லேவல் தல 	positive
இந்த தீபாவளி Ku ஒரு தரமண படம் வரபோகுது, so கண்டிப்ப தளபதி Ku அடுத்த படம் தரமண கதை ah இருக்கும் #லோகஸ்கநாகராஜ் 	positive
I am an AA fan but ஸ் பூபோலியா 	negative
நை வா தல இங்க un level கூ ஏறும் இல்ல ah 	positive
பிகில் நேளமா எண்ணா ஆக பொது 	negative
ரேமகினா வேற கோபியா வேற எண்ணா புரியுதா.இந்தமாரி மோசமான வர்த்தைகளை போட்டு பேசரிங்களே அறிவில்ல. ஹேய் அஜித் fans நீங்க இந்தமாரி பெசதெங்க 	negative
வலிமை கூ வேட் பன்னவுங்க லிக் பொடுங்க 	positive
இதுகு dislike போட்டவனுக பேசாமா இந்த நாடா விட்டு வேற எஞ்கயசும் பொய் தொலைங்கடா 	negative
செம்மா trailer Vera level la இருகு 	positive
சாவோ தேசர் ah அடிச்சு தூக்கலாமா தல fans .. 	positive
#தல #நேர்கொண்டபார்வை #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் #பிரேசூர்முகிலன் #சவேமுகிலான் #வெரேஷ்முகிலான் #பான்ட்டர்லிட்டி 	positive
467கீ views and 145கீ likes in 18 min. தல டக்கரு டே... 	positive
I am waiting ..ஸ் super star 	positive
தராம சம்பவம் only at ஆக் 8 	positive
கோசபும்ஸ் overall கவ் பிம் சேமா mass வில்ம் back trio இவங்க 3 per combo எபவும் சேமா தான் 	positive
en உயிரே en தெய்வமே en கடவுளை தல நே பல்லாண்டு வெல்கா 	positive
All best from சீயான் விக்ரம் die hard fans பக்க மரன் mass பொண்கள் sweet 	positive
Why 62கீ did like bull சிட்ஸ் 	positive
ஒருதரு மேலா நீங்க விஸ்வசம் காற்றதுக்காக... இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுதுரிங்க... Mass தல... 	positive
சீயான் Anna எப்பமே mass than .. 	positive
சம்மா மாசு தலைவா Vera level மோசசு I'm waiting for movie 	positive
டிரைலர் eh அணல் பருக்குடு Film கண்டிப்ப volcano டாவா 	positive
After பிகில் டிரைலர்??? தலாஹானாயா than mass 	positive
Indian பேட்டா super star ராஜானி sir 	positive
un அலகில் en இதயம் than நிலையை மரந்து மரந்து.................. 	positive
Technicians உழைப்பு ஒவ்வொரு பிரமேளையும் தெரிக்குது....விக்ஸ் நல்லா இருக்கா இல்லயான்றது அப்ராம்...இதன பேர் காஸ்தப்பட்டதுகாவது படம் ஹிட் ஆகனும்.. 	positive
இதுலே வெளகுடு 64 எப்புடி எண்டு best camera man 	positive
டிரைலர் தராம இற்கு.... தல போல வரும 	positive
இப்பா என்ன பென்னா போரோம்....சுவேத் சாபிட போரோம் ... சேமா.....தலைவா... 	positive
கோபி from pink movie ! 	positive
தமிழ் cinema உன்னோட பேட்டா தலைவா இவனும் வராமொடியது 	positive
சீயான் விக்ரம் உர் great love பிரம் பக்🥰 	positive
கார்த்தி sir welcome to my கடவுர் விலாக்... ட sir .. 	positive
கிப் Acting பதில Music போடலம் ...அதுலா தா அவரு மாஸ்..இப்பிடி நெனைகுறவங்க like பொடுங்க.. 	positive
டிரைலர் ரா mass ஷா இருகு. அப்போ movie மரானா மாஸ்......... ...... 	positive
எந்த மனுசனு கூ வயசு அண மரிய இருகரு ....எப்பா ஆய் எண்ணா எனர்ஜி மென்...கிரட் விக்ரம் sir 	positive
பிகில் movie திரேலர்கு 250கீ dislike போடனும் உண்மையான தல fans and bloods 	positive
டிரைலர் Vera level இருகு 90'ஸ் ராஜினி பேக்,கார்த்திக் சுபுராஜ் கூ ரோம்பா நன்றி 	positive
கைதி trailer ah பார்துது தளபதி 64 கூ வெரித்தனமா wait பன்றவங்க like பண்ணுங்க 	negative
உர் பவோரிட் Hero ??? Like ரஜினிகாந்த் Comment விஜய் 	negative
அம் ஷங்கர் ஜீ முவ் கூ மரானா waiting 	positive
எந்த ad um இளமா இவரால மட்டும் ஆபி இப்டினு.... எல்லரும் வைதேரிச்சல் கதருரங்க 	positive
கொள்ள காண்ட் la இருகின் மோவானி கொள்ளமா விதா மேட்டின்🦂 	positive
I am waiting கடனம் கொண்டன் 	positive
அப்பா ரோம்பா நலைக்கு அப்ராம் அந்நானோடா hit movie பக்க போரோம் 	positive
last 10 - 15 செக்ஸ் ... எண்ணன்னா எனர்ஜி.... 68 வயசு நூ சொன்னா யாரும் நம்பா மாடாங்க...செம்மா...... 	positive
திபாவளி special கைதி தான். You 	positive
வேர் லேவில்... கட்டா waiting for தலைவர்166 	positive
வொண்டர்புல் movie அக்ஷை குமார் fans like here 	negative
அந்த last dance எது பனலூன் style a இற்கு 	positive
விக்ரம் பையின் hero வா நம்பா முடியலா 	negative
1.36 -1.50....வரைகும் எடுத்த camera angle எங்களுக்கு பொதும்...டா...வெரித்தனமா இறுகு...அப்படியே தலானானு காத்தானும் போல இறுகு... 	positive
Am seeing my childhood ரஜ்னி அகைன்... ஜால்லி 	positive
the 2.ஓ trailer was மரானா மாசாசஸ் தலைவ சும்மா அள்ளுது i love you உம்ம 	positive
2.0 தமிழ் மோவி | பிம் 	positive
அங்களை பங்களி எல்லரும் attendance பொடுங்க 	positive
எத்தன per பக்கிரிங்கனு கொஞ்சம் like பொடுங்க அப்பாதன் தெரியம் பிள்ஸ் 	positive
Vera level better than சர்க்கர் தேசர் 	positive
Back to போர்ம்... விக்ரம்.. loved எட்.. 	positive
எத்தன வாதி இண்ட trailer uh பாதலும், எதோ புதுச பாகுற மாதிரி இருகு போரோ.... பிராய்ட் to be தல fan 	positive
Wow தல சேமா , யுவான் music 	positive
மாசஸ் தல தல bloods like பண்ணுங்க 	positive
கார்த்தி அன்ன கே இவ்லோ mass angle நா...தளபதி கூ 	positive
பிம் mass நூ சொல்றவங்க like பொடுங்க 	positive
அஞ்சி வாடி படம் பார்தேன் இதுகு மேல் இவளோ'வாடி பார்குறினோ But will watch தனுஷ் சேமா acting அமிதாப், நானா பேட்டர், Al பாசினோ லேவில்'லா நடிசிற்காறு 	positive
சிவாஜி கூ ஆப்ராம், இப்போ தான் சூப்பர்ஸ்டார் கிட்ட இவளவு mass பக்கீரன்... பேட்டா பராக் 	positive
God of பிம் யுவான் mass யுவான் கேது யுவான் பக்தர்கள் hit like 	positive
Hit like for அஜித் & யுவான்... 	positive
தலைவ u r simply superb Indian super star 	positive
இந்த movie double action நூ நெனைகுறவங்க like பொடுங்க இல்ல நூ பன்றவங்க comment பணுங்கா.... 	negative
டிரைலர் பக்க super ah இருகு but ராஜேஷ் நீங்க எதுத துங்கவனம் படாத பத தா பயமா இருகு.. 	positive
#பிரேபூர்மீசமணி..... 	positive
டே விஜய் சேதுபதி ஒழுகு mass நா set ஆகது டா example சிந்துபாத்,ரேக்கா இந்த படகோலோடா நெலமாத ஒனோடா சங்கதமிழன் Ku அக பொகுது 	negative
2.ஓ better in தமிழ் சினிமா 	positive
Vera லேவல் தேசர் படம் கண்டிபா பிளாக்பஸ்டர் அகும் 	positive
Make it 1மில்லியன் likes #யூகாண்டிய்ட் 	positive
தலைவ வயசு அணலும் உங்க அழகும் style லூம் ஆப்டியே இருகு Super star fan hit like 	positive
Thai கிளவி கூ சிம்ரான் ரோம்பா Mel 	negative
யார் யார் எங்குட வந்து விஸ்வசம் trailer la comment பான வரிங்க 	positive
அசுரன் Title கூ Perfect ah suit ஆகுது இந்த trailer 	positive
Super trailer from பவான் கல்யான் fans in கர்னாடாக 	positive
இன்னைக் pink படாத டான்ளோடு போற்ற வேண்டிதான் 	positive
யூ யுவான் நே பிம் பூட்டவே பொறந்தவன் யா.... Vera level பிம் 	positive
விஜய் சேதுபதி கா இந்த படாத பருங்க பா.... 	positive
Judge : அவர கொங்கம் control பண்ணுங்க பான்ஸ் : உணர இதுக்கு மேலா control பென்னா உணர 	positive
லிஜெண்ட்ஸ், looking like a beast 	positive
தமிழ் cinema is ஹேய் பாய் நோ 	negative
தல performance @01.18 வேற level பெட்போ !!!! 	positive
அய்ய... எண்ணா பண்ணி வெசிரிக்கரு.. Looks like விஸ்வாசம் is going to have a tough time 	positive
Sir இந்த பிம் மட்டும் எங்கையோ 🤔கேட்டா மதிரி இருக்கு.. 	negative
கிப் தேமே ah ஆப்டியே போட்டி வசூருகன் #அசுரன் #கேவ் 	negative
Super டிரைலர்,அஜித் குமார்புரோம் டர்சன்(ட) fans கர்னாடாக🤘 	positive
யரெல்லாம் movie பார்த்துட்டு trailer பற்க வந்திங்க பொடுங்க 	positive
சினீமா life ah change பானது நம்பா டா change அகனும் 	positive
777கீ likes this looks like fancy number 	positive
மரானா Mass வெற்றி sir & தனுஷ் sir I am waiting 	positive
தல நா மாஸ் மட்டும் இல்ல pure க்ளாஸ்'ஸ் டோ 	positive
பாஜா மிரட்டல்... செமிக் ... All The Best To Team ... 	negative
கோடரம் கொண்டன் Vera லேவல் சீயான் அன்னன் சேமா மாஸ் சிப் வின் எக்ரம் 20760 	positive
தே பெஸ்ட் கொம்போ இன் காலிவுட்.... தனுஷ்-வெற்றிமாரன்-கவ் பிரகாஷ் 	positive
லிக்ஸ் and views check பன்றவங்க like போடுக 	positive
தரமண சம்பவம் great வெற்றி மரன் and தனுஷ் 	positive
எண்ணா பண்ணலும் வெற்றிமாரன் மாறி படம் எடுக்க உணர..... 	positive
பாய் pink ஹீ ஹேய் நா ? 	positive
கார்த்தி Anna ஓடா நடிப்பு வேரல் Level la இருக்கு பிக்ஸ்ரீன் பாக்க Waiting 	positive
0:45 சீயான் Deadly look உங்களுக்கு வயசே ஆகாத 	positive
எண்ணா Da வேற வேற தல an தளபதி Ku ஹேட்டர் லாம் கோறைசிகுனு வறது டிஸ்லிக் la ரோம்பா காமிய இறுகு 	positive
கோபி எது ரேமா எதுனு இன்னும் பல பெருக்கு தெரியவே மாட்டெங்குது 🤦‍🤦‍🤦‍ 	positive
சாம்.கீ.ஸ் பிம் Vera level la இருகு .... 	negative
It's gonna be பெட்டவிஸ்வசம் பொண்கள் 	positive
மொக்கைய இருகு. எல்லம் அவான் செயல் and அரசாட்சி ah copy அடிக்குற மாற்றி இருகு 	negative
ஒம்மாள மரானா mass scene (உள்ள போறதுக்கு முனாடி) ah டிரால் லே போட்டங்களே யா... அப்போ படம் ஆபி இருகும்... 🥰🥰🥰🥰 	negative
மிகு விசுவசம் படாத பதத பரிதாவமா இருகு.. 	negative
டிஸ்லிக் போட்டவன் சூத்துள்ள கேட்டி வந்து சவான் 	negative
1:27 யாருக்கெல்லாம் evil மாறி தோனிச்சு ...!!! 	positive
வெறித்தனம் இல்ல இல்ல அசுராதனம் #அசுரண்றையர் பிடிச்சவங்க Like பன்னிட்டு பொங்க 	positive
January 10 Sweet சப்பா போரோம்....வறது தலைவரு... ஓரம் ஒதிங்கிறு... பேட்டா பராக் 	negative
வயசான கலதுள உனகு எதுக்குட இந்த வேதாத வேலா 	positive
1:19 யாவ் திஜய் நே இங்க எண்ணா யா பென்ற 	positive
சேமா தலைவர் நா அது நேகா மட்டும் than வேற இவருமே இல்ல 	positive
Rise உர் ஹெண்ட்.. யூ1 மகிசாலா feel பென்னா வண்டிங்க 	positive
யூட்டுப் is drunk how is it possible 467கீ views 449கீ likes 38கீ டிஸ்லிக்ஸ்🤔🤔🤔🤔 	positive
1மே like வரணும் .... Like பண்ணாதவங்க பண்ணுங்க 	positive
வெற்றிமாரன் movie nice கதை all செமாயா இருகு like வெற்றிமாரன் 	positive
டிரைலர் பாது சிறிசவங்க மதும் like பொடுங்க 	negative
தல வேர் level நெனைகிறவாகே like பொடுங்கே 	positive
Again யுவான் mass , பிம் தெரிகிது , nail பிட்டிங் பிம்..... 	positive
Who is dislike this trailer சிட்... கைலா கேடாச சேத்த 	positive
தலைவர் வேற லேவில்......லோவ் u சோ முசு ராஜினி சீர்.... 	positive
பேட்டா vs விஸ்வசம் who wins பேட்டா means comment விஸ்வசம் means like 	positive
டிரைலிர் இப்புடி இருக்குணு அப்பம் படம் எந்த level ஆயிருக்கும் 	negative
Comments பக்க வந்த நண்ப நண்பி gal like பன்னிட்டு பூகா டிரைலர் supper 	negative
தலிவா mass Vera level பனித்தார் 	positive
#2போயிண்ட்0 பிட்ஸ் டிக்கெட் book பண like பண்ணுங்க 	negative
Ivan மோக்க but எப்டியோ ஹீரோவா ஆகிட்டன் 	negative
தல fans கிம் Ku like போடுக... 	positive
பொண்கள் அண்ணைக்கு மதுரை பதித்து எரிய பொகுது 	positive
அணில் குஞ்சிஸ் fans தா dislike போடும் 	negative
சேமா தேசர் Vera லேவல் தலானாயானா Love you தலாயா 	positive
டிஸ்லிக் பண்றவ full ah David புள்ளய இருப்பானோ... 	negative
Very promising டிரைலர். யுவான் டாவா 	positive
ஒருத்தவங்க மேலா விஸ்வசம் காற்றதுகாக en இன்னொருதோர அசிங்க படுதுரிங்க?! தல 	positive
Next உலக நாயகன் நம்மா சீயான் விக்ரம் தான் 	positive
0.45 all mom favorite dialogue super மரானா waiting 	positive
Hit a like for super star 	positive
இது படது title இல்ல தல மா குணம் நெற்கொண்டா பர்வை 	positive
தலைவ திருஷ்டி சுதி பொடுங்க. செம்மைய இருகிங்க 	positive
தவை ஆயா ஆவா மாஸ்ஸா வேற level தவை 	positive
தலைவர் ராஜினி கூ ஷங்கர் தளபதி விஜய் கூ Atlee நம்மா தனுஷ் கூ வெற்றிமாரன் தா 	positive
பிம் on fire தல & யுவான் மாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 	positive
இழம் ஆக் pa சினே எங்க? 	negative
சேதுபதி அன்ன. . சேமா மாசா இருகிங்க 	positive
தலைவா நே மட்டும் அரசியல்க்கு போகாமா படம் மட்டும் நடிச்சிட்டு இருந்தா பூதும்...அதுக்கு ஆப்ராம் பாறு தலைவா மறுபடியம் நே தா நோ.1 	positive
டே என்னங்கட இனும் டிரெண்டிங் லை வரள 	negative
கவ் music hit like தா வேற level 	positive
ஹூ ஹோவ் .... மகா அகாயா dill இர்ந்தா எரவாத் கோடா release பண்ணங்க பப்பூன் ... 	positive
தலைவர் சிம் சூப்பர்..பட் இந்த movie trailer எட்டர் பார்ட்டா அளவு ஐஸ்'லை. அனி music simple ஒன்னி..பொல்லோ Michael Jackson மியூச்..தலைவர் தானியா வண்டை super 	positive
ஜூட்ஸ்:தல கார்டிலா இபாதி லாம் காதா குடாது 	positive
விஸ்வசம் : if you are bad பேட்டா : யாம் your dad வெறித்தனம் 	positive
ஆஹா..!! மாஸ்டன்...!! ஆண ஏனோ தேவர் மகன் சிவாஜி ஞாயபகம் வேர்டு...!! 	positive
இப்போ எண்ணா பென்னா போரும்??? Sweet சபீதா போரோம்..வேற level 	positive
அஜித் இந்த trailer la இருது முக , வேற இதத்து உரிபடியான வேலா இருந்த செய்யாலம் ...# தளபதி fan 	positive
Last டான்சி சேமி... Face லே ஒரு மகிழ்ச்சி ஏக் வேர் வெசி தலைவா 	positive
i love u ஸ் அன்ன en அன்ன வேற level mass than 	negative
இந்த Siva வா நெனசா தா பாவம இருகு 	negative
Seems movie is not so என்றெஸ்டிங் 	negative
சிறபான தரமண சம்பவம் from சூப்பர்ஸ்டார் 🤩🤩🤩🤩🤩🤩 	positive
0:51 hey ஒரு Bird man பதிய!... மசான் படம் சுமா வேர் level இல்லி, ஷங்கர் sir உண்மையில் அதுகும் மெல்லி பண்ணான்ஜ்!!! 	positive
இந்த ரஞ்சித் ரஞ்சித் நூ ஒரு நாய் இருந்தனே..... அவான் இந்த trailer ah பார்கனும்...... படமாட எடுத்த ... பாருடா தலைவன் style ah பாருடா 	negative
மரானா mass தலைவ தலைவர் நா சுமா வா 	positive
தளபதி fan but mass டிரைலர்.. திபாவளி மரானா waiting 	negative
பொல்லதவன் , ஆடுகளம் , வடசென்னை , அசுரன் எல்லாமே பிளாக்பஸ்டர் வெற்றி மாறன் & தனுஷ் combo Always பிளாக்பஸ்டர் நூ சொல்றவங்க லிக் a பொடுங்க 	positive
Vera level la வேற பகுது மரானா mass 	positive
Siva சாமி fans hit like here 	positive
பிளாக்பஸ்டர் movie எனம் போல் வழ்கை 	negative
பேட்டா எத்தன time பக்க போரானு தெரிலா...... மரானா மாஸ்........ 	positive
தலைவாயாகா அள்ளுது ஸ்டீல்.யூ...மாஸ்ஸ்...... வேற இவனாவது இருந்தா அப்படியே வோடி போயுடு.. ராஜினிபிய்ட் 	negative
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருதவங்கள yen ஆசிங்கம் படுத்திடுரிங்..... தல mass dialogue 	positive
Super star super star 	positive
எங்க தலைய வந்து பாருங்க டா 	positive
Bruce உக்கு ஒரு ஆல்பிரட்! ஸ் அண்ணாவுக்கே அர்ஜுன்! 	positive
பயங்கிர இருகு டிரைலர்... சேமா mass ah இருகு..மரானா ஹிட். box office full அக பொது..தல 	positive
I can't wait தலைவா. நாளைக்கு நாள் ஹைப் எருதே. ப் எருதே. 	negative
மாஸ் தல ........இழ சரீக்டராயும் பின்னி எடுகிரங்க .....சேமா .....பிரவோ பிரவோ ....பிரவோ .... 	positive
டாமர் ம்ப் movie first show பாகா கதிருபவாக மட்டும் ஒரு like போடுக 	positive
Class + Mass + தல + யுவான் 	positive
Typical ராஜினி sir style is பேக். Mass மரானா வைட்டிங். பேட்டா பராக். இன்னி இந்த பொண்கள் sweet நமக்கு than 	positive
பிகில் வரும நூ தெரிலா yea 	negative
பிம் like ம்ப் வா மோதிபரு (யுவான்) 	negative
Last Battle feels like Power Rangers ஸ்ட். 	negative
எண்ணா நடை எண்ணா style in கருபு சோக்கா with folk music மரானா mass 	positive
Oh my கோட் தலைவான தெரி மாசஸ் 	positive
Best விஷஸ் #காய்தி திவாளி From சூர்யா பெஞ்சு..🧡🧡 	negative
டே கடசீல இந்த அலையும் மசு எங்கிர பெருலா காவா கோ ஆக்கீதீன்கள 	negative
ஐஸ்'லில் set your screens on fire தலைவான 	positive
விஜய் சேதுபதி love from அந்திரா பிரதேஷ். லூவ் u ராஜினி sir 	positive
Ada நல்ல இருகும் போலை டா 	positive
Again பீட்டர் ஹென் after ஒடியன்.... 	positive
உங்களுக்கு சக்திமான் ,எண்களுக்கு power rangers எல்லருக்கும் ஓர் feelings தான் Ana trailer Vera level 	positive
I மே so happy to say விக்ரம் பான்...சிவாஜி - காமல் - விக்ரம்... 	positive
தலைவா மரானா Mass celebration 🥰🤗🧨 	positive
தல ya பாக்க காலைய ye வண்டோம்லா 	positive
2:15 sweet சப்பா போரோம் ....டாட் smile மரானா mass 	positive
தல வெறியன இருந்த like comment பொடுங்க 	positive
தரு மரு super super super 	positive
இண்ணிக்கி night குள்ள 10 million reach ஆகுமுன் சொல்ற அங்களை பங்களி எல்லரும் comment பண்ணுங்க ‍‍‍‍‍ 	positive
இப்போ எண்ணா பென்னா போரோம்....சுவேத் சப்பா போரோம்.... ராஜினிபிய்ட். 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை விஜய் version பருங்க my சானலே 	positive
மரானா waiting தலைவா வெற்றி மரன் sir Super மரானா டிரைலர் sir 	positive
எண்ணா டா 2டெஸ் கூ மேலா அகுது இன்னும் 1மில்லியன் like வரள. எப்போ than வரும் 3 month அப்ராம் ஆஹ்.. 	positive
மஞ்சு செச்சி.. கன்மதம் movie ஒர்மவன்னு... 	positive
இதுகு முன்னடி வந்த தேசர் எவள்வோ பரவல இது ரோம்பா மொக்கய இருக்கு 	positive
எதோ ஒன்னு miss அகுது பா... எதோ ஒன்னு 	negative
இனிமே ஊருகுள்ள mass uh கேது நூ சொல்லிட்டு திரிய குடாது யின் நா அது எல்லாமே நான்க தான் 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே mass Vera level 	positive
அஜித் சீர்! கடைசிய சோன்னா அந்த வசனம் எல்ல ரசிகர்களுக்கும் தான். படம் block பஸ்டர் ஆகும். ஒரு விஜய் ரசிகன வாழ்துகள். 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் தேடியஸ் நீங்க இந்நேரத்துக்கு 10 ஜெலுசில் bottle காளி பன்னிறுப்பிங்கன்னு தெரியது keep கதரால்ஸ் 	negative
டே ம்ப் திரையிருகு 800கீ like சிங்கபென்னி பட்டுக்கு 765கீ like டா Only தளபதி 	positive
Bad man படாத பதுருபரு போல director 	positive
தமிழ் cinema விண் வேற level டிரைலர்.....சூப்பர்ப்பப் ..... 	positive
உங்கள நம்பி 1500 VA கூ ticket எடுக்கலாம 	negative
கோல கண்டுள்ள comment பொட்டுக் Like போட்டும் ஆப்டியே ஒடி போயு 	positive
What a voice தல கலக்கிட்டாரு 	positive
விஜய் fans மனாசாடசி இல்லைமா dislike பனடிங்க 	negative
800கீ quick a கொண்டு வங்க பிராண்ட்ஸ் 	positive
படம் சூப்பர்.... i am from கேரள 	positive
Pink படதுல அமிதபாசம் எபோ ya சாண்டா பொட்டறு அஜித் sir ரா சாண்டா போடா வேசிற்கிங்கரேமே நா இது தான் 	positive
I am தளபதி வெறியன் கார்த்தி sir வேற level 	negative
மரானா waiting தல Super தல mass தல 	positive
அப்படியே! , படையப்பா 2 எடுத்த நல்ல இருகும் 	positive
வெறித்தனம் சவுராத இருந்த சாண்டா போட்டு சவானும் இதாக கோல mass 	positive
Like - நேர் கொண்டா பார்வை Comment - Pink 	positive
கார்த்தி sir தா டாவா இந்த திவாளி 	negative
மோக்க புண்டையாடும் இருக்கு தேசர்...பிளாப்பு டா உம்பிகள. 	negative
நம்மக்கிட்ட காடு இர்ந்த எடுதுகுடுகனுங்க...காசு இர்ந்த புடிங்கிக்குவங்க...ஆண படிப்ப யாறு எத்துக்கமுடியது..... 	positive
V A L I M A I 	positive
Wow super சிம்ரான் 90ஸ் kids like பண்ணுங்க.... 	positive
தளபதி 64 இன்னும் மாஸ் இருக்கும் நெனைக்கறவங்க like பொடுங்க 	positive
நாது super star இன்று super star நலை super star என்றும் super star 	positive
நா cartoon பேக் போரின் போகேடா 	negative
மரணம் மசு மரணம்.. தலைவர் fans from கேரள.. 🤩 	positive
movie நடிக்கிறதுக்கு தெறமை தேவை இல்லை காசு இருந்த பொதும் (எகாம்பிள் : அக்சராசாசன் ) 	negative
அசுரன் trailer no 1 go nice 	positive
தலைவருக்கு வயசு அயுடுசுனு சோனா வென்ன இத நல படுகோ சத்ய சொல்ரான் அடிசி உண்டீவர் ஓடா விட்டு divan .... 	negative
வோ வோ வோ.... What a man யாவா... What a style யாவா... டிரைலர் அதிருது.... 	positive
Night குள்ள 1M like வரும் நூ சொல்றவங்க like பண்ணுங்க 	positive
4.8கீ dislike போட்டா முட்டா பசங்கள 🤣🤣 	negative
4 வருசம டிரைலர் தேசர் மட்டும் release பன்னிட்டு இருக்கன் படாத release பன்னுறன பேறு 	negative
wait and see .. மோக்க மெட்மிமும். 	positive
இதுல ஒரு டிரைலர் ah து 	negative
யூ1 பிம் சூப்பர்ப்.... தல அஜித்குமார் Sir always 	positive
பிம் Vera level உவான் sir awesome 	positive
உஷா fan like here Orient fan like here 	positive
நா தளபதி வெறியன் தலைவர் நா சும்மாவா mass 	positive
நே தான் எண் அம்மா& அப்பா தலவா 	positive
அப்பான் முண்டை பயின் இழம் சுமா விக்ரம் only king 	negative
நடிப்பின் நாயகன் கால். 1ஸ்ட் சிவாஜி 2nd காமல் 3rd விக்ரம் 4th தனுஷ் 5th சூர்யா 6th விஸ். 	positive
Super ஸ்டார்..நா. super ஸ்டார்..தாவா.. மரானா வெட்டிங்.........டாவா...வயங்க..டா. .மாரணம்..மாஸ்..மரணம்..தலைவர்.வரணும்...அதுகு...பேட்டா பொண்கள்..தான..வரணும்.... சத்ய. சொல்லின்..அடுச்சு...அன்றார்வேரோடா. ஓடா.வேற்றுவேன். ...... 	positive
Super சேமா mass from விஜய் fan 	positive
24 ர்ஸ் la 1M likes & 10மே விவேவ் வருமன சோழரவங்க மட்டும் like பொடுங்க 	positive
தல fans , views ஏன் slow ah இறுகுது ? ஒரிவேலை counting அகமா இருக்க ? எண்ணா காரணம் ? 	positive
தலைவாசாசாசாயா சேமா லோக், ஸ்டீல், 100% பிளோப்பர்ட்டர்ஸ் 	positive
எப்பா சாமி..... இப்பா தான்ய அஜித் படம் துக்கு theatre கூ போகானுமு தொனுது.... இதுக்கு முன்னாடி எல்லம்.......... ஒன்னும் சொல்றதுக்கு இல்ல....#கூட்யோவின் 	positive
Watching for the 25th Time தலானாகானா 	positive
விஜய் செடுப்பதி like a boss 	positive
நீங்க விளையாடியத் எங்கிட்டே எல்லி....யமன் கிட்டிகன்னி மாஸ் 	positive
Vera level தல Going to be a biggest பிளாக்பஸ்டர் 	positive
Mass சீயான் விக்ரம் அன்ன வேற level trailer 	positive
தல look சேமா mass நூ சொல்றவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க பங்காளிகளா 	positive
இனாடா இது 10 times பதுடன் சலிக்கவே இல்ல இனும் பக்க தூதே....🤔🤔🤔🤔 	negative
அஜித் fans கைதி படதை ஓடா வைபங்க 	negative
டிரைலர் யங்களுக்கு பெடிசிருந்த மட்டும் like பொடுகா 	positive
ரஜினிகாந்த் சீர்'ஸ் சுவா - Vera Level Vera 	positive
தலைவ வேற 11 Love u Siva Anna 	positive
சர்க்கர் நாயகனே பென்ற பாப்போ இந்த மதிரி ஒரு படம் 	negative
யுவான் பிம் பங்கம். . . . Waiting for big screen தல தரிசனம் 	positive
Pride of Indian cinema லாஸ்டா வசிகரன் அக்ஷை குமாரா மருரர் எர்லம் note பணிங்க 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக என்னொருதர yen ஆசிகா படுதுறிக 	positive
Any one happy seeing கவ் பிரகாஷ் 	positive
பிம் ப்பா i love you தலைவா 	positive
எபோ மதும் இல எப்பவும் தலைவர் தா மாசஸ் 	positive
அமா அபிடி என படை உங்களுக்கு ....உண்டிக் பன்றிங்க போரோ.....புடிகளைய பாகதிங்க...தயவு செங்கி unlike பனதின்க 	positive
Vera level விக்ஸ் இதுகு wait பனத்துக்கு தப்பே இல்ல 	positive
பேட்டா வாதா வேவகம் அலதமுடோனோ ரஜ்னி fans பங்களூர் like hear 	positive
Vera level next super star ஸ் தலைவ..... 	negative
சேமா waiting for கடனம் கொண்டன் movie சீயான் விக்ரம் மாசஸ் 	positive
Real competition கைதி and சங்கை தமிழன் நேகா ரெண்டு பேரும் ஓராமா பொய் விளையாடுக -பிகில் 	positive
தலைவர் fans ஷங்கர் fans hit like button 	negative
மேக் செல்வான் all the best 	positive
நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய தடவ trailer ah பதுடன்.... 	positive
சொல்றதுக்கு ஒனுமே இழ simply west யாதோ செரியல் பகர மாதர இருகு.... 	negative
அபிடி எல்லம் நாடகத்து .. நடக்க குடாது.. 	positive
199கீ likes left to reach 1M likes 	positive
Pink movie கா remake ஹேய் ?? 	positive
ரேமா a பட்டைய கிளப்புது சேமா waiting ... 	positive
டிரெண்டிங் #1 in அந்திரா பிரதேஷ் After 5 Days தலைவர் Vera Level Hit Like To ராஜினி பாஞ்சர்ஸ் 	positive
My தளபதி fan தலைவர் பக்க மாசஸ் 	positive
1ஸ்ட் Indian movie made like a Hollywood மோவி... 	positive
தலைவர் ah இபி பக்க than அஷா பட்டோம் 	positive
அஜித் + u 1 combo சூப்பர் 	positive
விக்ரம்'ஸ் last dialogue is மலாய் language ! 	positive
1 million likes பிள்ஸ் all தல பாப் like here 	positive
August 8 மரானா waiting தல 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவங்க எல்லரும், காளி ஓடா ஆட்டத பாகத போரிங்க.... 	positive
ஸ் அன்ன வேற லேவல் யுவான் music mass வெறித்தனம் overload 	positive
Cell phone வசுருகுறவன் லாம் தலை தெரிச்சு ஓடா போரானுங்க... குமார் ராக்ஸ்,,,, சிவா குமார் vs அக்ஷை குமார்.... 🤣 	positive
யுவான் music வேற level நூ சோற்றிவிங்க like பொடுங்கா 	positive
ஒரு தமிழன் ஹாலிவுட் யா over take பண்ணி போய்டு அது ஏறு நா நம்மா ஷங்கர் .தமிழண்டா.... 	positive
மஞ்சு செச்சி and தனுஷ் combo கட்டா waiting 	positive
பா சேமா ஷங்கர் sir நீங்க than பெஸ்டு காலிவுட் இல்ல 	positive
சேமா டிலாலாக்ஸ் and சேமா class ராஜினி sir 	positive
வெற்றிமாரன் + தனுஷ் = பிளாக்பஸ்டர்...... தலைவா Vera லேவில்.... 	positive
நல்ல இருக்கு, but எங்கா அன்ன ஓடா பிகில் குடா போட்டி போடா கொஞ்சம் இச பா 	positive
தலைவர் சூப்பர்ஸ்டார் ராஜினி Sir வேற Vera Vera level 	positive
தல love you so much உம்ம 	positive
டில் slang எத்தன per note பணிங்க 	positive
A R ராமன் டூம் டூம் டூம்... 	negative
அப்பபோ வந்து தலாய பாத்துட்டு comment பன்றவங்க like பண்ணுங்க..... 	positive
ஒருத்தர் மேலா நீங்க #விஸ்வசம் காற்றது இன்னொருத்தர en அசிங்க படுத்துறிங்க! #வெரித்தனமணங்கிங் Hit like for repeat மோடு! 	positive
தலைவான.....🤘 next cm of தமிழ் நாடு 	positive
1:19 la பாருங்க முட்டு முட்டு திஜய் இருபாரு 	positive
சேமா.... மாசஸ், looks like must வேட்...... 	positive
விஸ் கூ wait பண்ணண்வங்க hit like 	positive
ராஜினி Indian movie கா பாப். All டா best from darling பாஞ்சு 	negative
தல தல தல தல தல mass mass mass mass mass 	positive
நம்மா இப்பா எண்ணா பென்னா போரோ🤔🤔🤔 sweet சப்பா போரோ 	positive
அம்பேட்கர் சிலை மற்று சேமா தலைவ action king 	positive
மரானா waiting ஒன்லி//// தல ////// 	positive
Worst டிரைலர். கே la கதேயோடா சுத்துறவன hero a கற்ற first நெபங்குண mental gala 	negative
ஒரு படம் காமல் மேரி ஒரு ராஜினி மேரி தல 	positive
ஒரு ஒரு shot ஒரு diamond மாதிரி இறுகுது 	positive
கேரள விக்ரம் fans like 	positive
Couldn't beat சர்க்கர் 1 day 15 M 	positive
அப்பேடிலாம் நடிக்காது, நாடாக் குடாது!! The bulls ஐஸ்🤩 	positive
வீவ்ஸ் yen இவ்லோ கம்மி ah இருகு 	negative
கவ் is back .... மோராயண theme ... பேசாமா. நை again மிச வந்து கவ் 	positive
டிரைலர் ஆபி இருகனும் நூ சர்க்கர் trailer பொய் பருங்கட 	positive
ஸ்ட் 250கீ likes need To hit 1M likes அஜித்தியன்ஸ் come on 	positive
pink கா தமிழ் version ஹேய் கைஸ் எசா லா like குரோ 	positive
00:24 ஒரு நடிகைய பார்து கேக்குற கெள்விஜா தல 	positive
கஜால் பான்ஸ் சுப்ரீபி 	positive
super star ராஜினி fans like here 	positive
சூப்பர் தலைவ soon 🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
Age is just an number இது தலைவர் கூ மட்டுமே பொருந்தும் மரணம் மசு மரணம் 	positive
அய்ஜஸ்.... குட்டி மூன்ஜி. புரூப்போஸ் 	positive
mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass mass Mass 	positive
அவேசோம் ஷங்கர் sir great work 	positive
Anyone here after பிகில்'ஸ் வெஸ்டி டிரைலர்??? பிகில்-டிஸ்லிக் கைதி-லிக் 	positive
Super star மதிரி ஏறும் வேற உணர ....... Sweet சப்பிடலாம........ 	positive
ஒருதர் me நீங்க விஸ்வசாதா கற்றதுக்காக இணுர்தர yen அசிங்க படுதுரிங்க??? தல mass 	positive
Wow தல மரானா mass waiting வேரி எருது படம் எப்பா ரிலீஸ் 	positive
மரணம் மசாரணோம் டப் தரணம் அதுகு super star தா பொறந்து வாரணும் 	positive
இந்த கழுழுக கப் chicken மாதிரி பண்ணி குடுத்தாங்கலம் {1ஸ்ட் விக்ஸ் கம்பனி} 	positive
எனகு மட்டும் than லிங்கா மாறி இது ஆகிடுமோ நூ தோனுத 	negative
Is it pink ஹிந்தி movie ரேமா? தல .. superb dialogue 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவனுக்கு சூத்துள்ள கேட்டி வரும் 	negative
எண்ணா கருமம் Da இது....நெக்ஸ்ட் கோச்சடையன் On The வே...அப்பா Ivan பொம்மா படம் எடுது வசு இருகன் பா..... 	negative
Hit like for ரஜ்னி சீர் 	positive
Is it ஹிந்தி movie pink ரேமா? 	positive
கேரள தமிழ் cinema lovers லிக் ஹெர் 	positive
0:36 தலைவர் walking style 	positive
trailer மாக் but படம் என்னட இப்படி இருக்கு வெறித்தனம் 	positive
4டெஸ் ah no 1 la இருகு 	positive
இந்த no 1 no 2லா Pappas விள்ளையாட்டு super star is a no one and super one 	positive
தல தல தல அஜித் super ..எத movie எத generation கண்டிபா பகனும் .... 	positive
எதுகு 63கீ dislike அபிடி எண்ணா பதுடின்க 	positive
100% நான் தியேட்ரில் தான் இந்த படம் பபேணுமு சொல்றவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
ஒன்.அண்ட் ஒன்லி சூப்பர்ஸ்டார் சேமா கலக்கல் .....ஹப்பி பொண்கள் ஆல் ஸ்டார் பான்ஸ் அண்ட் சூப்பர்ஸ்டார் பான்ஸ் ...... 	positive
ஹேட்டர்ஸ் இல்லாத ஓர் நடிகர் அன்னன் சியான் விக்ரம் 	positive
எண்ணா டா இது தல பானி கராடி மதிரி இருகு ? 	negative
பிம். ... ம்ப் ...பிம் .....வா .....கவ் ...நோ. 	negative
இப்போ தான் யா கூரியன் படம் மாறி செரியா எடுது இருகிங்க 	positive
10கீ dislikes போட்டது நம்மா பொண்டாடி புள்ள sentiment boys ah than இருகும். 	negative
வகைக்கு than குஞ்சு போன் குஞ்சு தல ரசிகன் டா 	positive
சேமா சேமா தலைவா மரணா mass 	positive
என்றும் தல அஜித்' views பாகா நேர யூட்டுப் வரவங்க எல்லரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
உங்க வெற்றிய மட்டும் ஏரளையும் எடுதுகிடவே உணர வெற்றி-தனுஷ் 	positive
பாபாய் அந்தி எதி... பிளோக் பஸ்டர் பக்க 	positive
70எர்ஸ் Old Young மான்... Vera Level வெறித்தனம்... One and ஒன்லி சூப்பர் ஸ்டார் போரிவர். தலைவாயாகாயாகானாயா 	positive
அஜித் படம் fight காணவே இல்லி...அடலடா fight வந்திடிச் கடசியில்... 	positive
Daily வந்து பாக்குரவங்க like ஆதி 	positive
டிரைலர் release ஆகி 16 days ஆகுது. இண்டை வரைக்கும் சிறிலங்கள டிரெண்டிங் fifty குள்ள தான் எடுக்குது 	positive
மர் வேற wait பான உணர டிரைலர் பது வேரி எத வந்தவிங்க இழம் ஏறு... 	positive
ராஜினி and அக்ஷை குமார் fans like ஹெர்... 	positive
தேரி தேரி தேரி தேரி தலைவா . சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா 	positive
அர்ஜுன் and தில் are good 	positive
Dei பாண்டி . நே எங்க டா வந்த .. 	positive
தனுஷ் acting சொல்லமுயாலா அசுரா very மனுசன் எப்படி இப்படியல்லாம் சேமா 	positive
தல டா Vera இவண்ட fire வோ 	positive
பிம் King யூ1 fans like here 	positive
Nice punch ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காடா இடுகு இனறுதர அசிங்க படுதுரிங்க?? 	positive
யுவான் mass நூ சொல்லாவி like பணுங்கா 	positive
என்ன voice டா.... செம்ம.. தல always rock 	positive
Mass hero subject உனகு set அவது குமாறு, ஹெய் 	negative
ஸ் Anna Vera level mass ஸ் fans hit like 	positive
எப்பா எதன பெறு.. கடைசிலா பலைய super star ah கண்ணுள்ள காமிக்குடன் டா.. படம் full ah இப்டியே இருந்த சூப்பர்... 	positive
அந்த 43 k dislike விஜய் fan ha than Da எருபன் 	positive
தல powerful acting நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
Super star always rocks மாசு மரானா மாசு 	positive
தலைவர் ரா எது இயங்கன்ன எண்ணல நம்பா உணர பக்க mass i u love தலைவ 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவன் ராதம் காக்கி சாவன் 	positive
யாருலாம் movie பாத்துட்டு வந்து trailer பாகுரிங்க படம் வேற level ... Good 	negative
தல on rage 🤗 800கீ லிக்ஸ் 	positive
ஏறு எண்ணா சொன்னலும் எங்க star super star 	negative
ரங்கராஜ் பாண்டி தா அடக்கி வாசி தலிக்கு முன்னல வாழ் ஆடகுடது !!!! 	positive
அசுரன் movie ha 2nd time பதவங்க like பொடுங்க 	positive
விஜய் fan ah சொல்ரென் தரமண படாம இருகும். 	positive
என சீர்... ராஜினி கூ ரஜ்னி நூ வருது.... 	positive
தமிழ் சினிமாவா ஹொள்ளிவூட்கு எடுதிட்டு போயிடீங்க sir 	negative
தலைவ சூப்பர்..... But my குட்டி தலைவன் விசேதுபதிகு உம்மாஹ் 	positive
படதுல style இருகும்... பட்.. படமே ஸ்டீலால் தா இருகு.. Mass தலைவ 	positive
ஹஹஹா... தலைவான... எபோ எண்ணா பென்னா போரோம்... தியேட்டர் கிளிச்சி தொங்க விதா போரோம் 	positive
0:28 சக்திமான் பெர்லி-கி பிஸ்கிட் சப்டுநானும் சின்னா வயசூலா jump பண்ணி பறக்க try பன்னிருக்கேன் 90'ஸ் பசங்க Da 🤣 	positive
தனுஷ் அன்னா டுக்கு State la முவி release பண்ணு அன்னா ... 	positive
போவர் பேக் அக்டிங் அண்ட் டிலாகோ டெலிவெரி அண்ட் வேற லேவில் லோக் தல....கோல வைட்டிங் போர் நெற்கொண்டா பர்வை...மாஸ் பிம்... 	positive
ரேமா வேற level தல, யூ1, ஹமே.வீ 	positive
இழம் ஆக் but super Hero கூ voice மதும் சின்னா கொழந்த மேரி இடுகு 	positive
அக்ஷை is best but movie is not good just like robot movie 	negative
Comment எபா வந்து பாதலும் 20 seconds ago 28 seconds ago அப்பதி நூ வருது நம்மா பசங்க விளயற்றங்க 	positive
கிளிமாக்ஸ் தல plus யுவான் பிம் தெரிக்குடு 	positive
11 hours 1மே views on 67 like mass 	positive
டிரைலர் பைது மார்ஷல் அணி like பொடிங்க.. 	negative
Mass mass mass mass தல அதிரடி மாஸ் லோவ் பிரோம் கேரள 	positive
தல....... Stop fans பிக்ட்...... சொல்லாமா சொல்லிடிங்க அன்ன...... 	positive
தல mass தல Vera லேவில்.. .அல்டிமேட்டு star அஜித் குமார் வாழ்க...அஜித் வெறியன் ராமநாதபுரத்தன் 	positive
பிகில் குகு ஆதி conform #கத்திடிவழி 	positive
Ada பாவி கலா..டீஸ் like பொற்றது ne வரிங்களா 	positive
இப்போ trailer பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
டிரைலர் வேரா 11 கண்டிப்பா பிளாக்பஸ்டர் தச... 	positive
ராஜானி looks அல்ட்ரா மாஜஸ் ... Style king U r வெல்கம் to டின் And கர்னாடாக boss டிர்.ராஜ்குமார் fans பெங்களுரு 	positive
இன்னும் trailer ரா பாகரவாக hit லிக்.... 	positive
Iron Man வோயோலாயா ஒன்னோட மாசா பத்தாட்டண்டா டா லூசுபாயல் 	negative
டிஸ்லிக் போற்ற கருமம்தரங்கள் யார இருகும் ????? 	positive
i am மரானா waiting in தா காளி யோடா ஆட்டத பக்க mass தலைவ 	positive
புள்ளறிகுது...தேசர் இப்டினா film ஆபி இருகும் அப்பா . 	positive
தலிவர் trailer கூ ‘பெரிய OH பொடுங்க’ 	positive
பாக்ராண்ட் music Vera level சீட் end la உகந்து பகுரா படம் மரானா waiting தல 	positive
0:17 to 0:42 மதாம் பர்ரி road பிம் 	positive
சிறப்பான தரமண படாத நீங்க இனி பாகா போரிங்கா@பேட்டா பராக் Vera லேவில்... டிரைலர்@ரிபாத் மோடு 	positive
பக்கதன் pore இந்தா Kali ஒட்டா அட்டே 	negative
I am சிட்டி reloaded ...வெர்சன் 2.0... 	positive
ஹா yen டா அவெஞ்சர் music வருது 	positive
டிரைலர் முடிஞ்சு டான் மூசு ye விட்டின் .......ஹப்பாபாயா 	positive
விஸ்வசம் than mass பொங்கதா டே 	positive
தல டா ... En உயிரையும் தலாக்காக கொடுப்பென்...... 	positive
மரானா வைட்டிங்க் for another இரும்பு திறை 	positive
குழந்தைகள் காப்பகம் la குடா இந்த படம் ஓடாது 	negative
டிரைலர் நல்ல than இருகு...... படம் ஆபி இருகும் நூ தெரியால்...... Soon 	positive
Sam கீஸ் மிரட்டல் & லோகேஷ் காலகராஜ் டோ. 	positive
200 times கூ மேலா பதவங்க like here 	positive
Dei தெரிக்க அர்ஜுன் fans hit like 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய................தல வெரிதம..............வைட்டிங் for மோவி...... 	positive
ஒருத்தவங்க மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருதங்கள யின் அசிங்க படுத்தறிங்க.. True words from தல Like if u agree 	negative
I like விக்ரம் சீர்.லில் want to see him in a ஜோக்கர் like character 	positive
Comment பென்னா யளரு திருப்பும் comment பண்ணுக் 	positive
தல வேற level மரானா waiting ம்ப் 	positive
விஜய் சேதுபதியை நவேகுகு keel வேலை செய்வது போல் காம்பிச்சு தமிழன் வேதா இந்தியனுக்கு அடிமையாக இருக்க வேண்டும் என்பதை வலியுறுதி உள்ளர் ரஜினிகாந்த் 	negative
யூ பாண்டி நே என ya பென்றே🤦‍ 	negative
Hit like u r a ரஜினிகாந்த் fan 	positive
எண்ணா டா 11 கூ விதுரன் நூ முனாடியே விட்டுடிங்க...ரமீந்தர் la set பன்னிட்டு வந்தா....தலைவர்🤘....கேட் ராஜினிபிய்ட் 	negative
மர் .லோகேஷ் காங்கரஸ் எண்ணா பிகில் குடய நேகா தான் தளபதி64 எடுகிரங்க movie கொஞ்சம் date மதி பூட்டா நல்ல இருகும் 	negative
இந்த மனுசன் எண்ணா பண்ணுநலும் பிடிக்குது.. அது en அப்டினு தெரிலா பா... 	positive
Comedy a இருக்கன் Ivan mass ஆய்?? 🤣🤣 	negative
super அசுரன் டிரைலர் mass mass 	positive
Vera level பிம் .. சேமா டிரைலர். 🤞 	positive
மோவி கா இந்தர் கிஸ் கிஸ் கோ he 	positive
super star பக்க ஸ் மதிரி செல்லா செசிலா தருஞாறு 	positive
எடுது வயங்க டா அடுத்த national award 	positive
தல mass மரானா waiting பிம் யூ1 தலைவ 	positive
என டா பானி வசூரிக்ஞ சத்யமா Siva கூ எதால suit அகது டா.. அர்ஜுன் sir always ராக்ஸ்.. 	positive
தலா கத்திய பாண்டி (மிலிட்ரி) நே என யா இங்க 	positive
ரஜினிகாந்த், சிம்ரான், திரிஷா, விஜய் சேதுபதி, awesome கொம்போ.. 	positive
mass சீயான் விக்ரமியமான் டாக் நா எரு??? 	positive
Real King Of Indian சினீமா அக்ஷை குமார் 	positive
இனாடா தலைவன் விஸ் ஒரு தடவ தா காட்டிருக்கிங்க அவர பாகா தானடா முக்க வாசி per படத்துக்கு போ 	positive
அபிடி இழம் நாடு. நாடாக குடாது.. mass தல 	positive
தலைவாழால் u அல்வேஸ்...... a die hard fan 	positive
நடுக்கம் இன்னும் கோறையாள trailer ரா பாத்துட்டு 	positive
சாகோ தேசர் சேது போசோ ரெண்டு நாள 12மே லே இருக்கு 	positive
சிவகர்த்திகேயன் Anna fans like பண்ணுங்க 	positive
Wow சேமா.....எண்ணா மாவா mass ah இருகப்புள்ள 	positive
மரணா Mass தல... யூ1 பிம் Vera லேவில்... 	positive
28கீ dislikes பண்ணவன்ளம் யருணு நெனைச்ச #புலி படம் mass நூ சொன்னவனுங்க than 	positive
பாகா போரோம் Kali today ஆடாத 	positive
Thank you ராஜினி sir and ஷங்கர் sir 	positive
Last டிலாகோ, I love எட்.... 	positive
தல I am வைட்டிங்... அண தனுஷ்... 	positive
பிகில் trailer டே எபா dream warrior பயம் வரணும்.. 	negative
யாவ் திஜய் நை இங்க எண்ணய பன்னுற இது ரத்தா பூமி ஆசியா 	positive
விக்ரம் =ஹார்வர்க் Never ever give உப்(ஜிப்ரான் music ) 	positive
ஹிந்தி வில்லனுங்க தொல்ல தாங்க முடிலபா சாமி 	positive
Who are like தேவரம்( பூங்கோடி அன்னன்) killing folk சென்.. Mass ever seen in இந்தியன் films .. 	positive
படம் சரியான வேட்டு குட்டு வேற level acting தனுஷ் 	positive
I feel like traveling in 2030 	positive
வீடியோ கூ like பென்னா விஜய் fans la like பண்ணுங்க 	positive
அசுரன் trailer வேற லவால் மாஸ் ... ஐம் வைட்டிங். ....... 	positive
0:18 - 0:42 டுங்கிரிக் பிம் 0:43 - 1:00 விஸ்வசம் அஜித் இன்றோ பிம் #கவ் rocks 	negative
Hollywood level கீ ma கீ கீ**டா It's a விக்ரம்'ஸ் லேவில்.. வீர லேவில்.. 	positive
My blood தல லூவ் u அன்ன 	positive
பிம் is வேற லேவில். ரிசிம்பில்ஸ் மருதனாயகம். 	positive
Anna final touch ஆக் நா I am a விஜய் fan 	positive
அபிதி அந்த வடசென்னை 2 பதி எதாவது சொன்னா நல்லா இருகும் 	negative
சிறப்பான தராம சம்பவங்கள இனிமே than பக்க போற 	positive
என டா இவான் ஆபி காம்டி பென்றன்? 	negative
கொஞ்சம் மோக்க தான், last dialogue la காபத்திடான் 	positive
எத்தன பெறு எது மாறி படதுல அஜித் நடிகனும் நூ நெனைகுறிக? 	negative
தேசர் Vera level அப்போ படம் மஜா டா 	positive
My இல்லியா super star தனுஷ் Anna வேற level 	negative
எபிக் scene @ 0:54 .. அட்டகாசமா இருகு டிரைலர்.. 	positive
Thanks to ஷங்கர் 4 making us pride 	positive
தன்னல் வழ்க்கை கிடச்சவங்க தனக்கு திரோகம் செஞ்சாலும்.....தலைவர் அவர்களை வஞ்சிக்கமட்டர்.....தலிவர் is Man of Great ஹுமானிட்டி....தலைவா always மாஸ்... 	positive
பாவா after long days ஒரு சேமா trailer பத பீலிங்... கண்டிபா movie செமாயா இருகும்.. 	positive
தலைவ நே mass Vera லேவல் 🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
இது வேரலேவல் ஷங்கர் சருகு இன்னும் வுலகமே தமிழ் சினிமாவ திரும்பி பார்கனும் 	negative
தல and யுவான் பிம் எபா தே 	positive
தலைவ வேற லேவல். படிப்ப மட்டும் நம்மா கிட்ட இருது எடுக உணர 	positive
எல்லம் OK ராஜினி எங்க டிரைலர் la கணோம்... 	negative
சிவகர்த்திகேயன் வெறித்தனம் ஸ் அன்ன பான்ஸ் like it 	positive
கொஞ்சம் ஒதுங்கிறு ஒடி பதுங்கிறு வறது தலைவரு பேட்டா பராக் super in பேட்டா trailer மரானா mass பொண்கள் பராக் 	positive
Vera level தலைவ நீங்க மேலா வேட I'm like 🦁 movie ஹிட்: லிக் அவரேஜ்: காமண்ட் 	positive
இப்பா ஏறு எல்லம் Comment section வந்துரிக்கிங்க..ஒரு like ah பொட்டுட்டு பொங்க 	positive
இது எங்க சீயான் டா இந்த குஜய் குஜித் ஊர்யாலம் ஒடுங்க டா அங்குட்டு சேமா கேது சீயான் 	negative
Interesting trailer தமிழ் la நல எறுகனும் 	positive
பது கிடா இருக்க....... Can't ஸ்டோப்..... ஸ் love யூ🥰 	negative
1 time 2 time பாகுறதுலாம் பாப விளையு. 100 times பாத்தவங்க தான் super ஒன். தலைவர் fans hit like 	positive
ஆடுகளம் விபேஷ்.. அசுரன் நடியணநாராட் மேட்டரியல்.. தலிவா.. 	positive
தல உங்களுக்கு இந்த படம் worth இல்ல 	negative
Super தாண்ணி கேது நம்மா சீயானுக்கு மட்டும் தான் 	positive
I'm விஜய் fan but trailer வேற level 	positive
Unlike பாண போடி பயைகளு சித்துரங்கேன்.. தலைவர் the mass 	positive
டிஸ்லிக் போற்றவா அவங்க அம்மா சிலுகு டாவா 	positive
அந்த last scene ரெட்மி note 5 pro le shoot பென்னா மாறி இருக்கு 	negative
இப்போ எண்ணா பென்னா போரோம் : sweet சாப்புட்டா போரோம் 	positive
தல fans உக்கு இண்டைக்கு இதன் திருவிலா? Am i ரிக்? 	positive
மஞ்சு வெர்ரியர் பான்ஸ் Like ஹெர்.... She is Our Pride 	positive
திஜய் வா பாகா யாரெல்லாம் theater கூ போவிங்க 	positive
தேசர் ஒன்னும் அவ்லோ grace இல்லயே பாப்பும் movie ஆபி இறுகுது 	positive
Vera level டா டேயி... மரானா மாஸ்.... 	negative
ஷங்கர் sir and ஆர் sir rocking 	positive
தலைவர பாகா!! கொஞ்சம் வீரப்பன் மாறி இருகு லா!!! 	negative
அவர ( தல) control பென்னா உணர 	positive
சத்தியமா சொல்ரென்.. அடிச்சு அண்டர்வேர்-ஓடா ஓடா வுட்டுடுவெண்.. மனம் போண திருப்பி வறது.. பாத்துக்கோ.. 	negative
ஸ்ரீதேவி Daughter குஷி கபூர் Met அஜித் 	positive
super தலைவா, சூப்பர்ஸ்டார் நா சூப்பர்ஸ்டார் தா 	positive
தல டா Great தல டா 	positive
ராஜினி sir நோ1 not அஜித் sir 	positive
உண்மையான வார்த்தா... நம்பா கிட்ட காடு இருந்த எடுது கிடுவனுங்க காசு இருந்த புடுங்கி கிடுவனுங்க....... படிப மட்டும் நம்பா கிட்ட இருந்து எடுத்துக உணர... தரமண dialogue 	positive
தல அஜித் நா mass pa வேற level 	positive
வெற்றிமாரன் கிட்ட தனுஷ் நெல்லி மட்டும் தா நடிக்க முடியும் 	positive
திரட் பராக் தலைவ love u 	positive
H வினோத் Vera level நிறா Shah 	positive
விஜ் செதுப்பதி அன்ன smile வேற level 	positive
சிறபான தரமண சம்பவம் இனிமே தான் இருக்கு 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி I am வேட் ஐங் 	positive
His mask is like கிரிஷ் (திருத்திக் ரோஷன்) 	negative
இந்த படம் ஒடாது மிஸ்கின் part 2 	negative
Honest opinion தல Vera level le இருகரு ஆண நிறா ஷா அந்த பொண்ணுங்களோட acting ஓணு நல்ல இல்லி 	positive
தல ஆஸ் pa i love you தல.... 	positive
Vera level திவாளி Winner For சூர்.. ரிப் பிகில் 🤒 	negative
இப்பா தான் movie பாத்துட்டு வேரன்... நிட் தூக்கமே வறது கன்னா மூட்ணலே தல தான் நாபகம் வற்று Love u தல 	positive
இது டென் நம்மா கேதா தலைவர் படம் Da இவ்லோ நாள இந்த மேரி படத்துக்கு டென் wait பன்றோம் 	positive
சுமா மரானா mass he i am waiting for பேட்டா பொண்கள் 	positive
ஷங்கர் sir make our Indian movie பிராய்ட்... 	positive
பொண்களுக்கு தரமண சம்பவம் காத்துகிட்டு இருக்கு... வெறித்தனம் overloaded 	positive
மரணம் mass மரணம் வயசானலும் ஒங்க style அப்டியா than இருக்கு அத ஏரளையும் ஒனும் பென்னா உணர 	positive
Dei ஸ் உணக்கு இத்தெல்லாம் over டா 	negative
பா.... Vera level la இருகு தலைவ career ah இது முக்கியமான படாம இருகும் 	positive
தல டா வேற இவான் டா நே வா țஹமேąłå 	positive
விவேகம் Part 2 மதிரியே ஒரு பீலிங்-யூ 🤔 	negative
Mass மரன் mass சீயான் விக்ரம் அன்ன movie i am waiting 	positive
தல வேற level .மரானா waiting .எண்ணா acting சேமா .ஓர் feeling தா ஒரு like கூ மேலா எண்ணல பூடா உணர. 	positive
சசிக்குமார் தலைவ சேமா my favorite hero 	positive
ராஜினி mass forever Hit like if you agree 	positive
ந்ட் _ அஜித் முட்ட like here 	positive
பங்களி gala தல அஜித் ஓடா 60 movie எதுவரைக்கும் பாகா தா அளவுகு வெரித்தனமா இருகனும், என்ன நா சொல்லுறது 	positive
#தளபதி பான்ஸ் Hit லிக்!! #சர்கார்டிவழி 	positive
Mass தலைவ தனுஷ் Anna வேற level 	positive
Those 30கீ dislikes we know who you are lie lie lie 	positive
இது டிரைலர் தான இல்ல வேற எதசுமா இபி இருகு சாமி 	positive
எம்மாடி!! அள்ளு தள்ளுதுட பாவி.. எண்ணா வெறித்தனம்.... 	positive
சூர்யா அன்ன fan ஸ்ப் மரானா waiting கார்த்திக் சின்னா அன்ன கைதி movie 	positive
இன்ன சிலா times sub title வருது சிலா time வல்ல 	positive
பிள்ஸ் ரெல்லிஸ் தெலுகு also #தெலுகு தல fans like here 	positive
எப்படியம் முடியும் ....... தல நே Vera லேவில்..... பட்டய கேலப்பாணும் தல...... 	positive
பவர் bank ஆப்.. All பாலிவுட் புதா கான்ஸ்.. 	positive
We r பவான் fans from அந்திரா all டா best sir 	positive
worst ரா🤣🤣🤣 Advocate மாறி நடிகா சோன்னா ....துங்கிக்கிட்டே நடிக்கிறேன்....ஒரு கம்பீரமே இல 	positive
அஜித் Voice - my god !! 	positive
மோக்க மோக்க சேமா மோக்க movie 	positive
வலிமை trailer views 50 million cross பண்ணனும் சொல்றவங்க இருக்கிங்கள 	positive
இது இருமுகன் part 2 வா போரோ 	negative
மேகா all time பிளாக்பஸ்டர் movie விக்ரம் sir 	positive
ஆக் looking amazing super looking சூப்பர்.. 	positive
More 301கீ likes needed for 1M views 	positive
Now i changed my மிண்ட்.. First பேட்டா தான் பாகா போரின் next தான் விஸ்வசம் 🤘 	positive
எண்ணங்க இது தமிழ் படாம.. Hollywood படாம 	positive
தலா டாவா........ தல தாம்பிங்கா எல்லம் like பொடுங்க டா.......தலா டாவா....எங்கா தலா டாவா...🦁 	positive
அந்த சிலை dialogue யாருகுப பெரியார் நியபாகம் வருது 	positive
விஜேஸ்துபதி கூ படத்துள்ள role இருக்க இல்லயா டா... எண்ட இபி பன்றிங்க.. but தலைவா நே வேற லேவில்.. gun ah சுதி உட்ட பாறு .. போரி கெளம்புது.... 	positive
தலைவா 2018 நான்கடன் 2019 நாங்கதான் !! 	negative
அப்டிலாம் நாடகத்து நாடாக கூடாது..... தல voice வேற லேவில்..... 	positive
Get ராஜினிபிய்ட் All தலைவர் பான்ஸ்.... மரானா Mass தலைவர்.... பேட்டா பராக்..... 	positive
செம. ஸ்ரீலங்கன் தமிழ் fans ஒரு 'ஓ' போடு. 	positive
இந்த trailer புடிச்சவங்க like பொடுங்க 	positive
2:02 சேமா கண்டிலு இருகின் மவன் கொள்ளமா விடமாட்டன் sweet சப்டபூரின் 	positive
சூபர் டூபர் hero am big fan விக்ரம் sir 	positive
Super I am waiting சங்கதமிழன் movie 	positive
Still டிரெண்டிங் #1 ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
Last part music I love it 	positive
கவ் பிரகாஷ் Vera level வெறித்தனம் பாயா 	positive
மன் தல தரிஷனம் make it 800கீ தல fans 	positive
வயசானலும் உங்க style எப்பவுமே மரடு .. 	positive
டே இதல்லாம் மாஸ்ன்னு சொல்லி அசிங்கப்படுத்ததுந்தாட... இது எதோ serial மதிரி தெரியுது.. 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி பது குபேர் நூ சிறிசவங்க like ah போடு 	positive
அவேசோம் டிரைலர் தெலுகு பான்ஸ் hit லிக் Jai ராஜானி sir 	positive
அடெங்கப்பா வேற லில் ஷங்கர் Sir பின்னிடிங்க வேற லில் sir 	positive
சக்தி man 2கீ version Da 	positive
யார் எல்லாம் ம்ப் பிட்ஸ் போறிங்களோ அவங்கள்ளாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
தலைவாயாகானா நூராயிரம் ஆண்டுகள் பொதுமே un ரகமே படுமே சேமா சேமா 	positive
Second part எரிக்குமா ? Good making 	positive
நல்லவே இல்ல..... எப் over ah பண்ணி பண்ணி தா இப்போ விஜய் சேது பதி ரோம்பா கீழா வந்தரு 	negative
ரோபோ ஷங்கர் fans like ah தட்டுங்க... 	positive
Can we make it 850கீ likes 	positive
விங்கை மவன் ஒதைல நிக்கா கோதா தில்லு குதி இருந்த மோதாம பழி டா () ...ஆமைச் டா.. 	negative
900 கிலோ திருத்து.... படம் புள்ள இருத்து........ 	positive
He is வேற level லூ போரோ 	positive
மரானா மாஸ் டா எங்க தலைவா வா வா தலைவா 	positive
இனிமே ஹாலிவுட் பிளிம் லாம் கிடையது #2போயிண்ட்0 காலிவுட் மதிரி than @சங்கர்ஷன்முக் தரமண வார்க் #தலைவா_உண்ணளமுடியது_இன்னும்_எண்ணா_இருகு @ராஜினி #தமிழ்ப்படம்_டா 	positive
இலோவ் you அன்ன...நெக்ஸ்ட் விச்வாசம் காட்ட தல fans நாகா ரெடி.... 	positive
ரஜ்னி fans from உஷா hit like - வேற level டிரைலர்! தலைவா 	positive
Vera வேற வேற வேற வேற லெ 	positive
Vera level தலைவா you are great எண்ணா ஆசிர்வாதம் பண்ணுங்க மரானா mass தேரா local இது கேது 	positive
படாத பக்க kola கண்டுள்ள இருகின் டீ 	positive
இப்பிடி இருகனும் டிரைலர் நா சமய கேதா style ah 	positive
ம்ப் big block பஸ்டர் hit குடுக்கும் 	positive
Over over scene டா எப்பா உணர 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் கடசிய hit படம் எது பீட்டா சொலு 	positive
இதன் டா Acting ! கோல Mass ! சார்! 	positive
Morning wake up trailer பக்க வந்தவங்க like பொடுங்க 	positive
இந்த திவாளி பெரியா சம்பவம் பண்ணும் போல கைதி கார்த்தி attitude 	positive
நல்ல இருகு பா... மாவியம் நல்ல இருகனும் 	positive
நல்ல காண்டு அகுங்கோ அந்த 10கீ டிஸ்லிக்கர்ஸ்.. 	positive
ஹிந்தி version டேகோ ye h link 	positive
Super தியேட்டர் la பக்க mass ah இருக்கும் 	positive
Super அஜித் Sir from all கன்னடிகஸ் 	positive
எண்ணா டா கேது தல dialogue சொல்லும்போது!பா வேற லேவில்! அக்ரீனா like பண்ணுங்க! 	positive
தலைவன் மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி 	positive
super star நா சும்மாவா மரணமாஸ் டா 	positive
விஸ்வசம் trailer needs 20கீ likes to reach 1.4மே likes 	positive
தலா. சூப்பர். பிம் Vera level 	positive
என்னங்கட பண்ணி வெக்ருகீங்க எங்க பாண்டி வே :பட் 	negative
இந்த படம் hit அகனும் சிவகர்திகேயங்காக இல்ல action king அவருக்காக 	positive
எண்ணா டா இது மரானா mass ah இருக்கு,ஆல் the best வெற்றிமாரன்.. 	positive
ஏற free tickets வனும் more details இகு channel இல இருகு 	positive
நாராய நாராய நாராய நாராய likes பணுங்கா 	positive
Last dance வேற லில் 	positive
Vera level தலைவ நே உன்ன பத்து பழகனும் I love விக்ரம் sir 	positive
Emma கிளிமா எண்ணா ட்விஸ்டு . கார்த்திக் சுப்பராஜ் செஞ்சுறுக்கப்புள்ள. 	positive
ஆக் 8 பிட்ஸ் ticket எடுத்தான் லாம் ஒரு like போடு 	positive
Final dialogue சேமா ...ஐஸ் am விஜய் fan ... டிரைலர் சேமா mass 	positive
15கீ dislikes பண்ணுணா வடுகளுக்கு that last dialogue 	positive
யுவான் Vera level பிம் சூமா தெரிக்குது பிம் hit like 	positive
அக்டிவடேட் scenes செம்மையா இருகு தலா டாவா 	positive
விசுவசமாவது குசுவாசமாவது பராக் டா பேட்டா பராக்!! 	negative
டிரைலர் end dialogue super super 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி வேற இருக்கரே வேற level 	positive
ஷங்கர் sir Vera level சேமா trailer 	positive
யார் எல்லம் 20மே views wait பண்டுரிங்கள்?? 	positive
டிரைலர் மோக்க டா அஜித் கேளது பயலே தாத கொண்டா பர்வை flop 	negative
ஆக்ஷ அக் {சிவா] குமார் vs ராஜினி 	positive
அவரு control பண்ணுங்க pa நெறிய நெறிய நெறிய Vera level டா 	positive
தல movie name is Very மிக்கை 	positive
தலைவா... It's Vera raw ... வா வா... பிட்ஸ் போயா வேண்டியாத ‍ 	positive
இன்னும் எறுகெள்ளம் தூங்க மனசே வரள 	positive
Slightly தனுஷ் is looking like சசி குமார் 	negative
I'm தெலுகு but Anna தனுஷ் fan .அசுரன்.கேகா 	positive
கொஞ்சம் ஒதுகி இரு இல்ல பாதுங்கி இரு வறது தலைவரு...பேட்டா பாராக்க்க் ...... 	positive
Love u தல & யுவான் 	positive
கடைசிலா திஜய் வுமா கவ் music வேற level pa 	positive
ரஜினிகாந்த் Anna is பேக் தலைவ 🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
யாறு யாருலாம் starting la பாகும் போது பலைய trailer நினைச் 	positive
அப்படிலாம் நாடகத்து நாடாகவும் கூடாது.. Mass dialogue 	positive
இந்த படம் release கூ ஆப்ராம் பெண்களுக்கு தானி டைரியம் வருமன நனைகிறேன் because இந்த படம் பெண்கள் வன்முறைக்கு எதிரானது 	positive
தலைவா தைவமே பின்னிட்டிங்க தலைவா உங்களுக்கு கோடி முத்தங்கள் தலைவா 	positive
ரகுல் பிரட் ad is அவேசோம்.. 	positive
மனுசன் எப்புடி வந்தலும் mass ஷா இருகரை எப்புடி .அது தல அஜித் கூ மட்டுமே சத்தியமானது 	positive
Last dialogue la ஹேட்டர்'ஸ் கூ சரியான செருப்படி 	positive
இது இது இது தாண்டா தலைவர் படம்...... தலைவான் போரிவர்... Thank you கார்த்திக் சுப்பராஜ்... 	positive
As a கார்த்தி fan சீயான் ah எனகு ரோம்பா பிடிக்கும் 🤗🤗 ப் அடிக்க en வழ்துக்கள் 🤗🤗 	negative
கார்த்திக் சுபுராஜ்....நை வேற லேவில்.....யா.........தலைவர் செதிகுறுகியேயே pa 	positive
இப்போ ஒன்னின் la trailer பக்க வந்தவங்க இருக்கிங்க (1:52 அம்) Reason for தல 	positive
தலைவன் என்னைக்குமே mass தான் கைதி வேற level 	negative
Super star ராஜினி மரானா mass trailer 	positive
டிரைலர் பதுடம் எண்ணா பண்ணபூரம் sweet சப்பட போரம் 	positive
தளபதி விஜய் and சிவகர்த்திகேயன் fan from கர்னாடாக 	positive
Old தனுஷ் get up வேற லேவில்... 	positive
Make it 1 million comment guys 	positive
வா தல வா தல. Last dialogue சேமா. 	positive
1 day - 20மே views கொண்டு போவோம் 	positive
பா ......லோக் and style வேற level தலைவா 	positive
Pink கீ remake h ye to 	positive
தா அங்க பாற en தலைவரா மாசு மரணம் 	positive
இது தமிழ்நாடு இல எங்க தல நாடு 	positive
தல ultimate acting நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
Vera level தலைவர் மாசு பக்க மாஸ் பேட்டா பராக் இளமை திரும்புதே 	positive
விசுவாசத்துக்கு இருந்த வெறித்தன இந்த படதுக்கு fans கிட்ட இல்ல 	positive
டிரைலர் likes and views பாகா வந்தவங்க like பணுங்கா 	positive
சேமா சேமா ... பயங்கரம்.. superb Vera லேவில்... 	positive
pink trailer மின்சும் நம்பா தல ம்ப் டிரைலர், பிள் support my சானல், பெரிய like பொடுங்க நம்பா தலைக்கு 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காட்டுறதுக்காக, இன்னொருத்தர ஏன் அசிங்க படுதுரிங்க.....கிரட் lines sir 	positive
தலைவ நீங்க மதும் தா super ஸ்டார்... 	positive
சூர்யா அன்னன் பான்ஸ் கார்த்தி அன்னன் fans Like 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி அஜித் குமார் மரானா waiting for நேர் கொண்டா பார்வை 	positive
நல்லாரு movie யா(பிங்) ரே-மேக் பண்ணி நாசம் பெனீட்டா... 	positive
அஜித் தலையின் ம்ப் வசூல் 1000கீ தம்மான் சரித்திரம் 	positive
ஒருதர் (விஜய்) மேலா விஸ்வசம் காட இன்னொர்தர(அஜித்) en அசிங்க படுதுரிங்க Or vice versa Well செட்... 	positive
இந்த பொண்கள் தலிவா ஓடா பெர்லாதன் இது பக்க 	positive
ராஜினி sir god of Indian சீனிமா தலிவா super 	positive
ஸ் 3 மோவி La சொல்ற மாத்ரி ஒனும் பெரூசா இளாயட🤔🤔🤔 	negative
Excellent அஜித் sir சேமா 	positive
Any கவ் fans like here 	positive
டிரைலர் வேற level but இன்னும் டிரெண்டிங் la வரள 	positive
10 times கூ மேலா trailer ah பாதவன் லாம் like போடு 🤗🤗 	positive
பிகில் ah விதா கைதி movie நல்ல வருமன சொழுறவங்க மட்டும் ஒரு like ah பொடுங்க... 	positive
80ஸ்,90ஸ் Hollywood super hero movie மாறி இருகு ,இடுகு 450கிர் பூட்கது. பாலிவுட் movie கிரிஷ்,ரா1 அளவுகு கோடா இல்ல. 	positive
வேற level பா trailer அசுரன் வெட்டைக்கு வரன் 	positive
நா வந்து மலையாளி எண்கள் நட்டில் million fans இருக்கு ராஜினி அண்ணணிக்கு super டிரையர் 	negative
அம் தல நீங்க வேற level 	positive
Excellent மோவி, ஐஸ் saw எஸ்டர்டை, பெயில் waste 	positive
வேற level mass trailer H. வினோத் 	positive
தளபதி fans try பண்ணுரணுவ... To டிஸ்லிக்.. பாவம்.. இது தல டா 	positive
நெறைய நெறைய நெறைய like views வந்துகிட்டே இருக்கு 	positive
Record brake அவன்ணும் நா தளபதி வரணும் (கேரள) 	positive
யரெல்லாம் album maker திஜய் வா பாதிங்க.லிக் here 	positive
Vera level love u சீயான் Anna 	positive
1:52 யுவான்'ஸ் music வேற லேவில். Chance eh இல்ல. 	positive
நரிய நரிய நரிய நரிய நரிய நரிய நரிய தல mass வேர் level 	positive
அந்த பீக் அது இம்புல்ஸ் ஆக்?🤔 இல்ல modified பிஸ் ? 	positive
தல And யூ1 அட அட அட தரம் 	positive
Money Money Money Money நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
டிரைலர் வெறித்தனம் சொல்லுறவங்க like பண்ணுங்க 🤘 	positive
I hate தனுஷ் like மாரி ..3...பட் பேரட் தனுஷ் மாஸ் 	positive
சிறப்பான தரமான சம்பவம் பாகா போரோம் பொண்களுக்கு விஸ்வசம்-லிக் பேட்டா-காமண்ட் 	positive
Vera level தலா end dialogue for விஜய் fans 	positive
You கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி... உண்டுக் தவு சாயா! மாஸ் சீயான் 	positive
இருமுகன் மேரி மோக்க பண்ணமா இருந்த sari 	positive
691கீ reached ஆன நம்பா mission இன்னும் முடில்ல...1.5மே likes வரணும் 	positive
Best of luck from பிரித்விராஜ் fans கேரள 	positive
வைதெருச்சல் காரணுங்க dislike பென்னா start பண்ணிட்டனுங்க டா 	positive
500 தடவே கீ மெல்லி பதவங்கே like பாடுங் 	positive
டிரைலர் Vera level சும்மாவா லோகேஷ் காலகராஜ் ஓடா script கூ தளபதி ஆக் சொல்லிருபாறு 	positive
Police கார் பசங்கள காட் பாதுகுமான...! மார்லா பாதுகும்ம்..... 	positive
Love You Super star ;) மேகா சேரபு 	positive
1.8கீ டிஸ்லிக்ஸ்.. ஹா வைசுண எரியதான செய்யும்.... 	positive
கார்த்தி அன்னோ நிங்கள் சூர்யா அன்னாண்டே அணியன் அல்லி இங்கை வேறு 	positive
ஆப்ஜிக்மியன் your honor எங்களாள ரோம்பா நல் wait பென்னா உணர சீக்ரமா release பண்ணுங்க ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
ஷங்கர் கோசம் பக்க வேடியத இருகு 	positive
வெற்றி மரன் படாத எத்தன டெக்கதேஸ்கு அபரம் பாதலும் வேற level standard 	positive
Vera level தலைவ நே மட்டும் எப்பமே மாஸ்... 	positive
டே திஜய் தாய்***!! நடுசிறுகைய டா பட்**டூ! 	negative
செம்மே weight trailer படம் மரானா mass ah இருக்கும் போல வேக் தலைவா 	positive
சொல்லி புயல் இல்ல எங்க தல சொல்லாமவர சூனாமி 	positive
என டா கப் மியூச் லாம் கேக்குது 	negative
கிறக்கக் Style கா பாப் Super star ராஜினி 	positive
யுவான் காகா கண்டிப்ப பக்கலாம்..சிவா...பப்பும் என பன்றறுணு 	positive
That பிம் ..வா எழுந்து வா கவ் யூ nailed it 🤩 	positive
தல தெலுகு fans like here 	positive
தலிவா வைட்டிங் போர் A போவர் பாக்கெட் பெர்போர்மான்ஸ் ...! நை வா தல 3டா லா.. நாமா கழகுறோம்..! 	negative
நம்பா முடிலயே நாது வரைக்கு பாகம இன்னிகு 1 மில்லியனா விஸ்வசம் பாது எல்லம் பயந்துதாங்க போல 	positive
பொண்களுக்கு பேட்டா பற்றக் Sure பீட்டா கோன் be enjoyed by fans உள்ளல்லா song மரணமாஸ் 	positive
Wow சீம்மாமா அஜித் Sir சூம்மா மாசஸ்....... 	positive
அஜித் u are not made for remake 	negative
I like கிப் fan பிம் தெரிக்குது 	positive
சிறப்பான தரமண காட்சிகள இனிமே தான் பகபூரோம். 	positive
அம் @ 2.18 so cute .... 	positive
Action பாதா வீரம் 2 மாறி இருக்கு 	negative
இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம் படம் பாகா போரோம் 	positive
பால்ட் + குட்ஸ் = அஜித் சீர் + யூ1 + வினோத். கொம்போ 	positive
யுவான் பிம் la பின்னி pedal எதுருக போலா..... வேற level பிம் 	positive
எனக்கு தெரிஞ்சி படம் ஒடாது I will proud 	positive
இதுகு மெல்ல விக்ஸ் பெட்டரா பென்னா chance ஆய் இல்ல mass விக்ஸ் 	positive
Nice ye movie ஹிந்தி me கப் ஆயேகி 	positive
யாவ் Pa ரஞ்சித் தலைவர வேகு இப்படி படம் எடுக்கனும்..நீயும் தான் எடுத்தியே குமுதவள்ளி கோதமல்லினு 	positive
யுவான் சும்மவே music தெரிக்கவிடுவப்பட்ட தலைக்கு சொல்லவ வேணும் வேற level 	positive
அதி பிசிரோ......மாஸ் டாவா மரானா மாஸ்ஸ்.....நோ one touch this peak level dialogue delivery .........ஸ்டார் மரானா mass super ஸ்டார். போரிவர்...... 	positive
Good கான்செப்ட் movie for நரூண்டா பார்வை 	positive
குள்ளன் சூர்யாவுக்கு trailer பது கடுப்பு அயிரிக்கும் 	negative
ராஜினி, விஜ் சேதுபதி, பாபி சிம்கா, சசிக்குமார், சிம்ரான், திரிஷா, & அனிருத் வவ் 	positive
சேமா டிரைலர் சூப்பர் ஸ்டார் திரும்பி வந்திட்டாரு🦁🦁🦁🦁 	positive
வெறித்தனம் But I felt like மேட் மெக்ஸ் பூரி ரோட் movie 	negative
எண்ணா படம்..யா ..எண்ணா படம் ..சத்தியமா சொல்ரென் ..சேமா படம் 	positive
விஜய் சேதுபதி குகு ஒரு நல்ல dialogue கொடுத்திருக்கலாம் 	positive
யாம் சூர்யா fan but தல தேசர் super 	positive
பெஸ்ட் விஷஸ் பிரோம் தளபதி பான்ஸ் கேரள 	positive
Vera லில் சேது Anna dialogue மரணா mass eagerly waiting 	positive
நமுக்கு தேவயானத் நாமா தான் அடிச்சு வங்கணம் 	positive
Vera level தல தல fans hit like here 	positive
இந்த trailer புடிச்சவங்க எண்ணா சொம்மெண்ட்கு like போடு 	positive
Bruce Wayne : எண்ணா சிம்ரான் இதெல்லாம் 	positive
லிங் எல்லம் share பணுங்கா உங்க பிராண்ட்ஸ் family relatives கூ 	positive
Last dance சேமா இருகு நா like போடுக 	positive
ஸ் வேரியன்ஸ் like பொடுங்க... டிரெண்டிங் #1 power of ஸ் 	positive
மெக்ஸ் அவர்ட்ஸ் எல்லம் line la நில்லுங்க.... 	positive
After long டீம்.... தனுஷ் + வெற்றிமாரன் + கவ் பிரகாஷ் குமார் = பக்க வெறித்தனம் பிளாக்பஸ்டர் கொன்பிர்ம்.. 	positive
1:30 #அம்பேட்கர் #பெரியர் #வல்லுவர் 	positive
2:06 - 2:29 get ராஜினிபிய்ட் 	positive
தல தல தல தல தல தல தல 	positive
எல்லவரும் அந்தி channel inn support செய்யுமோ 	positive
சேமா look விப்பர லவில் யாம் தளபதி வேரியன் 	negative
அப்பா சாமி Inna pa இப்படி இருகரு ராஜினி 	positive
ரஜ்னி sir மறுபடியும் பொறந்து வந்த மாதிரி இருக்கு 	positive
Award ready பண்ணுகடா வரணு தனுஷ் அன்ன 	positive
இந்த படம் புடிச்சவங்க like பண்ணுங்க செருப்படி to ஹேட்டர்ஸ்... 	positive
Super star யர் ந் கேதா சின்னா கோலந்தைம் சொல்லம்... 	positive
1 million likes வேணும் தல fans 	positive
தல fans வங்க 1M likes கொண்டுவரனும்...எனப likes கம்மிய இருகு 	negative
டிஸ்லிக் போட்டவங்க லாம் தேங்காய் சீனிவாசன் ரசிகர்னு நினைகுறேன் 	negative
இபி நெரய நெரய நெரய நெரய. Super யார்.வேற level 	positive
போடு சக்கா mass நா சிவகர்த்திகேயன் யார்லாம் ஹெர்ரி hit நூ நெனைகின்க and Hero நா like தாம்பி நா comment 	positive
இத பொண்கள் la கூ.... sweet சாப்டா போரும் 	positive
பெக்கில் டிராலியர் la பத்துட்டு வத தல புள்ளைக்கு like பொடுங்க 	positive
பிரேயர்ஸ் சூப்பர் ஸ்டார். குரான் சூப்பர் ஸ்டார்.புத்தூர் சூப்பர் ஸ்டார் தளபதி ரஜினிகாந்த் 	negative
சினிமாடகராபிய்... At பீக்.. love நிறா ஷா 	positive
கர் di தத்தி original movie பார்... 	positive
Action படம் like பானி பக்கவி கைதி கோசபும்ஸ் guarantee 	positive
ரெம்பா நலைக்கு ஆப்ராம் தலாய டிப்பரண்டா movie பணி சேமா சேமா 	positive
அர்ஜுன் hero வா இருந்த செம்மையா இருந்திருக்கும் 	positive
awesome விக்ஸ் well done ஷாங்கர் சீர்... 	positive
கோல காண்டுள்ள இருக்கன் சேமா dialogue தலைவர் look வேற level கோல mass டிரைலர்🤘🤘 	positive
வா தலைவா டிரைலிர் இவளோ மாசு உன்ன அந்த ஸ்கிரீன்லா பகும்போது#தனுஷ் blood 	positive
எபோ 7:37 trailer படுத்து இருக்ரவங்கேன் like பொடுங்கே 	positive
வோ..பிள்ஸ் do movie like திஸ்..டொண்ட் go for movie like காலா or கபாலி .. 	positive
விஜய் சேதுபதி sir சக்கடமிஜன்படம் எடுத்த எப்டி ஓடாமா இருகு I am waiting மக்கல் செல்வான்🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩 	positive
Please டப் in கன்னட language also 	positive
அடிசி underwear ஓடி ஓட்டு விட்டர்.. ஓட்டிர் 	positive
Did u notice பிக் போஸ் கழுவாத மூன்ஜி ? ( sari sari sari sari sari )🤣 	positive
எண்ணா டா விஸ்வசம் பிமா slow மோடன்லா பொற்றுகான் 	negative
சேமா காமெடி movie awaiting நூ நெனைகுறவுங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
என கேட்டுப் போடலும் தல கூ மதும் apt ah இருகு.. All the best டீம்..கீப் rocking 	positive
ஜீ தமிழ் புது நாடகம் ma இது ஆஜ் லாம் இருக்கணு 	positive
Dey எத்தன அஜித் வந்தலும் எத்தன விஜய் வந்தலும் இவரு கிடா குடா நெருக உணர டாவா 	positive
யாருகும் அடங்காத திருநெல்வேலி தல குரூப்ஸ் ஒரு like பொடுங்க 	positive
தேசர் ah அப்படி yea பூட்டு பாதிய ஓட்டிட்கங்கை 	negative
Slow motion வேசி அருங்க guys அவ்லோ details இருகு 	positive
Waiting for லோகேஷ் கனகராஜ் தளபதி 64 தளபதி 🥰 மக்கல் செல்வம் 2020 summer பாகோப்பிஸ்ஸ் 	positive
தலைவர் சுவா Vera level energy 🤘 	negative
ரங்கராஜ் பாண்டி fans like 	positive
ஹவா ah ha ha ah ஆக். அமாஆஆ. சமாஆகாயா 	positive
அஜித் கூ Mass கம்மி a இற்கை 1ஸ்ட் டிரைலர் பா.. பட் தல Top 	positive
பிராய்ட் to be தமிழன் @ $ஹங்கர் sir 	positive
ஏறு டா சோற்றிய comedy ya போட்டது 	negative
வெற்றிமாரன்+கவ்+தனுஷ் அன்ன வேற level combo நூ மறுபடியும் prove பன்னிடங்க 	positive
ஒரு Second அப்பூர்வ ராகங்கள் யாருக்கெல்லாம் நெயபாகம் நாண 	positive
வேற லில்.... தல சம்மா......பிம் சம்மய இருகு 	positive
ye இன்னும் டிரெண்டிங் la வரள 	negative
Waiting for 1 million likes 	positive
டிரெண்டிங் விட்டு இவ்லோ கிள போனாலும் நா daily பப்பன் comment la மாஸ் பணுவன். 	positive
தரமண சிறபான சம்பவன் லாம் எனிமீதா பாகா போரிங்க..அசுரன் on the way 	positive
தலைவா..... This want we வாண்ட்........ இது எப்படி இருக்கு 	positive
அம் அவேசோம்... அவேசோம்... அவேசோம்... லூவ் u தலைவ.. 	positive
யாவ் இன்னய இது ,,,,சங்கரால் மட்டும் than இப்படி முடியும் சேமா weight 	positive
அஜித் long time ஒரு different movie பண்ணிற்கரு கண்டிப்ப hit 	positive
ஷங்கர் sir is in Hollywood range .. 	positive
அய்ஜஸ்! குட்டி மூன்ஜி! பான்ஸ்! ஹிட் லிக்! 	positive
சேமா but அனிருத் music சுமாரா இருக்கு ,,,யுவான் best ah ஊற்றுபரு ,,, 	positive
பாகா தான போற இந்த காளி ஓடா ஆடாத விஸ்வசம்🤣🤣 	positive
ஹிந்தி Pink movie ரேமா, அமிதாப் / தபே 	positive
தலைவர இப்படி பக்க இவ்லோ நல் அச்சு 	positive
Mass விஸ் by ஸ் அன்ன பான்... 	positive
True தல fans la அல கனும் 	positive
Last 5 செக் வறது துப்பக்கி music மாதரி இருகுனு சொல்லவங்கிலம் like பொடுங்க 	positive
விஸ்வசம் than கேது டா 1.7மில்லான் likes 	positive
Hit like world wide ராஜினி Sir பான்ஸ் 	positive
It looks like funny video game 	negative
இவனவு பொண்கள் கூ வராமரி இருந்த ஆப்டியே ஒடிடு வறது தலைவர்.... Hope விஸ்வசம் and பேட்டா as பிளாக்பஸ்டர் 	positive
1:37 நே வா தல Mass 	positive
தல+யுவான் வேற லேவில், waiting லே வேரி எருது 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் வீ believe i u ya so பிள்ஸ் save us and தலவர் 	positive
Are you virgin தல!!!!! 	positive
தல டா மரானா mass trailer 	positive
Hope this is not like விஸ்வசம் 🤔🤔 	positive
ஓமல்ல mass u டா ! கேது டா ! 	positive
இந்த சினிமாவுக்காக சொல்லல சின்னா பய மக்கா.. சிந்தியுங்கள் அந்த ஒருவந்தாண்ட சேமன்...அத பயன் படிதிக்க சொல்ராங்க புரியுதா....தமிழ? 	negative
Last punch சேமா தல dialogue super தலாயா 	positive
இப்போ புரிது தளபதி யான் லோகேஷ் டா chance குடுத்தருணு 	positive
கொய்யலா எண்ணா style Da தலைவர்....பினர தலைவ.. 	positive
சேமா mass super star நெங்க வேற level sir 	positive
தல வெறியன இருந்தல் like comment பொடுங்க 	positive
Why like குடுத்துட்டு திரும்பி வந்து பாத like போட்டதே காமிக்கல 	positive
Super வெற்றி மரன் நளே கேது தான் 	positive
யூ1 u r வேற level போரோ. 	positive
கைதி மிகா பெரிய வெற்றி வேழ் behalf தளபதி fans 	positive
Story belong to தேவந்திர குலாம் வேளாளர் 	negative
பத்மன் பெலிக் : என்னட பண்ணி வெசுறுகின்க? 	positive
செமாயா இருக்கு....புள்ள night லை எடுதுறுக்கங்க....ஐஸ் am வைட்டிங்... 	positive
மோவி mass அப்ரோ trailer பாக்குரவங்க like பண்ணுங்க 	positive
தலைவர் சூப்பர்ஸ்டார் legendary legend ராஜினி sir ஆடம் ஆரம்பம் 	positive
National award கேடிக்கும் நூ நெனிகிரிவிங்க like பொடுங்க 	positive
Music அடிச்சு உடைக்குது... அனிருத்.. 	positive
அசுரன் மேரி லாம்...அசுரன் than டிஸ்லிக்கர்ஸ் லாம் movies பகுராட விடுது வேற வேலா பொய் பருங்க 	positive
வீடியோ பத்துட்டு comment பக்க வந்தவங்க மதும் like பண்ணுக 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரயா மாஸ்.....ஆல் the best team 	positive
தல இணைகுத எனக்கு தேறும் trailer வந்தது 	positive
சூப்பர் பேட்டை டிரைலர் S பஜ்ராங்கி பாய்ஜான் film la நவசுட்டின் சிடி comedy police பேட்டை la villain ஆய்? 	positive
தல தலாடன் டா super தல வேரி 	positive
படம் மக்கை ya தான் இருக பொகுது en நா அதுலா அஜித் act பன்னுறதுநல 	negative
சூப்பர்ப் தேசர்... மலாயலீஷ் like ஆதி 	positive
That சக்திமான் scene நனும் கினது குள்ள வெழுந்துறுகென் சக்திமான் கபதுவருணு 	positive
As same as பிங்.. Dialogues அல்சி 	positive
இந்தியாக ஹீ நாஹி world கபீ Record பிராக் ஹோன் வல h Like கரோ ஜோ ஜோ ஐஸ் சத்தா h 	negative
அய்யியையே movie சேமா கண்டிப்ப பெரிய மாராஸ் இத்து 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் போட்டவன் எல்லம் குஜித் ஆமை அம்மாவ ஊகுக குசுவம் துக்குதுறை வல்க 	negative
விஸ்வசம் பிம் மாத்ரி இருகு கொஞ்சம் எனகு மதும் தா அந்த feel இருகோ 	positive
ஸ்கிப் khan movie zero best டெர்லர் 	positive
அடெங்கப்பா இன்னும் நூறு வர்சம் அல்நாலும் தலைவர் கேது than போகா 	positive
எங்கட கனும் எங்க தலைவன விஜய் சேதுபதி எண்கள் மக்கல் செல்வதா கனும் அப்புரம் எண்ணா மாதுக்கு இது 	negative
இந்த மாதிரி தைரியசாலிங்க எப்பயாசு தா போறப்பன், அவன பயன்படுதிற்றவன் தான் புதிசாளி Well said Our தனுஷ்- வெற்றிமரான் combo is an example of திஸ்... 	positive
இதுதான் தலைவர் படம். தலைவர் மாஸ். ரோம்பா நலைக்கு அப்புரம் ஒரு தரமண ராஜினி sir பார்துறுகென். 	positive
எண்ணா பா trailer starting la மார்வெல் லாம் வருது 	positive
10 வேட்டி பார்த்துட்டன்.. தலைவர் style ah பார்க்கவே... Mass தலைவ.... Music நல்ல இருக்கு.... 	positive
October ரிலீஸ்.. ஆய்.... November ஆசு டாவா 	negative
மாதா movie விதா super ஆஹ் இறுகும் நுணனைகரின்.. 	positive
கார்த்திக் சுப்புராஜ் நை தெய்வம் ya சொன்னத செஞ்சிட நை தலைவர் வெறியன் 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதனான இன்னொர்தர் yen வெறுகிறிக்க. தல rocks 	positive
ஒரு வர்சத்துக்கு 10 படம் எடுக்குற முதல் hero 	positive
அசுரன் movie வெற்றி பேற congratulation to தல fans 	positive
Super தலைவ சூப்பர். உன்ன எப்படி பது ரொன்பா நல்லாசி. Weldon கார்த்திக் சுப்புராஜ் and பேட்டா team 	positive
அக்ஷர ஹசன்... Acting is not உர் திங்.. சரூஸ்லி!!!!! 	negative
சக்தி man நூ சோன்னா உடனே 90ஸ் கிட்னு நியப்பம் வந்தவங்க hit like 	positive
பீல் like எழம் அவான் செய்யல் movie let see வாழ்துகள் 	negative
பேட்டா செமாயா பொய்நுது ,போய்ங்களுக்கு sweet தா.. 	positive
என்றும் எண்கள ஓரே சூப்பர்ஸ்டார் ne than தலைவா 	positive
ரோம்பா நல் அபரம் அஜித் ah normal ah பாகரன் சிவா ஓடா build up இல்லாமா தரமண டிரைலர்..... 	positive
சேமா நா இனிமே ஸ் fan 	positive
தலைவர் வரோபோரார்......ஜோன்ஜோ ஒதிங்கிறு ஒடி பதுங்கிறு வறது தலைவர் பேட்டா பராக் 	positive
சின்னா பசங்க குடா இமையமலை yen compare பன்றிங்க...!! 	positive
கைதி vs பிகில் vs சங்கதமிழன் 	positive
Super தல்வார் சீயான் விக்ரம் மரானா mass 	positive
விஸ்வசம் சிறுத்த Siva செஞ்சிட்டான் who அக்ரி🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 	negative
2:18 it reminds முரட்டு காலா'ஸ் ராஜினி 	positive
தலைவ உங்களுக்கு வயசே அஹல தலைவ மரானா mass தலைவ, வைட் வெறியகுதே 	positive
எந்த் look ஆடோ ஒரு ரக்ஷா எல்ல 	positive
பிம் காகவா படத்துக்கு பொன்னும் டா எப்பாயா 	positive
1மே likes வேற வரைகும் very தனமா than இருபெண் 	positive
விஸ்வசம் trailer எங்க தாவ்.... கோல வேரி la இருகன் 	positive
What ah speech தல அஜித் குமார் 	positive
கேளது பூண்ட மகன் அலி பூண்ட அஜித் 	negative
Loving it is it going ஹிந்தி. 	positive
Super ultimate star தல அஜித் குமார் 	positive
பேட்டா பராக் last black shirt தெரி தலைவா 	negative
வெற்றி + தனுஷ் + கவ் பிரகாஷ் +டிரம்பெட் பிம். 	positive
தல சிலா per காசுகாக எந்த கதையையும் choose பண்ணி நடிகுறங்க நே மட்டும் தான் தல சமுதாயது காகா நடிக்கிறிங்க வேற level டிரெய்லர் 	positive
கைதி படம் பாத்துட்டு நல்லார்க்குணு சொல்றவங்க மட்டும் like பண்ணுங்க 	positive
ஐஸ் மிரன் எந்தொரு fans power ஆதே 	positive
Super super super தலா தலா தலா 	positive
தலைவ நீங்க எப்போல் super star தா மாஸ்ஸ் 	positive
படம் நா இது படம் mass 	positive
ultimate star தல fans like பணுங்கா 	positive
தேமே music விஸ்வசம் கொஞ்சம் பிட்சுறு தட்டுது ,,மரா கூ மட்டும் case போட்டிங்கா இதுக்கும் பொடுங்க டா 	positive
தலா சேமா trailer & new அவ்தாரம் அஜித் Sir 	positive
டிரைலர் Ku தேசர் பரவல நனைகுறவாக ஒரு like போடுக 	negative
தல பெஞ்சு லாம் எங்க போனிகா comments low ah அகுது 	positive
அப்படியலாம் நாடகத்து நாடாகவும் கொடது mass scene 	positive
இன்னும் நெரய நெரய நெர்ய, நெரய views வரணும்.... தல Rock 	positive
Love அஜித் from அந்திரா பிரதேஷ் & கர்னாடாக 	positive
இந்த மேரி பொண்களுக்கு la அபிடி தா நாடாகும்...... “அப்டில் நாடகத்து - நாடாக குடாது” love you தல 	positive
எப்படி நெரய நெரியா நெரய தல சொல்லும் போது கோஸ்பம்ஸ் ah இருகு....ஐஸ் love தல only 	positive
24கீ போட்டா பசங்க வந்து பாத்துட்டு போர்காங்க 	negative
Hey வித்ய பாலன் எங்கைய trailer full ah கணம் 	positive
டே என்னட பண்ணி வச்சி இருகீங்க ..... 	positive
3 Times குகு மேலா பதவங்க யரெல்லாம் like பண்ணுங்க 	negative
I am அன்ற அஜித் big fan போரோ 	positive
இந்த தேசிய விருது Award அசுரனுக்கு தான்.கண்டிப்ளா.மாஸ் Ah வரோம். 	positive
அவேஞ்சர்ஸ் end game a கேடுதான் இப்பா director பெரி குடுக பூரன் 	negative
தலைவர் என்றும் ஒருவர் தான் அவர் ராஜினி Sir தான். 	positive
11 மணிக்கு சொல்லிட்டு 10.30 கூ விட்டனுங்களே 	positive
டே இந்த மேரி படம் already நெரய பாதசு 	positive
ஆமா Mr. பாண்டி இங்க எண்ணா பன்றாரு?? 	positive
அப்பா கண்டிபா தளபதி 64 மிரட்ட பொது 	positive
Vera level தலைவர் தா எப்பவும் mass 	positive
இன்னும் one week டிரெண்டிங் la தா இருகனும் 	positive
ஓங்கள எண்ணங் பிட்டிக்கும் but ரோம்பா தபன time la movie விட்டுதிங்க 	negative
சத்ய சொல்ரென்!!!அடிச்சு உண்டர்வேரோடா வோடா விற்றுவென்.போண மனம் திருபி வறது 	negative
சேமா mass ஆஹ் இருகு படாத release பண்ணுங்க pa Wait பென்னா உணர 	positive
Super super super ராஜானி mass ஸ்சஸ்சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 	positive
Again again trailer பத்துட்டு commands படிக்குறவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
இவன பக்க சின்னா பையான் மார்ரி இருக்கன் ,,,,,,பா*** girl 	positive
கிளிமாக்ஸ் music கேக்கும்போது ஆப்டியே கோசபும்ஸ் start ஆகுது.... thanks யுவான் அன்னங் 	positive
தல கிங், கேதா வா தல un ரசிகர்கள் இருக்கங்க 	positive
டிரைலர் link ah தெரிஞ்சவங்க எல்லருக்கும் share பண்ணுங்க fans 	positive
Hit like for Action King அர்ஜுன் சர்ஜா. 	positive
தளபதி fans யாறு ம்ப் trailer பக்க வந்தீங்க 	positive
This is remake of pink ஹிந்தி பிளிம் .... பிக் boss அபிராமி கா பதில தபே ya வே பொற்றாளம் 	positive
#நெறைய #நெறைய #நெறைய #நெறைய #நெறைய தடவ பாதவுங்க #லிக் பண்ணுங்க #பிஸ் 	positive
794கீ likes first remake trailer getting this likes 	positive
விஜய் சேதுபதி ma ma mass டா.... 	positive
Screen play வேரமரி இருகு எடோ இருகு இதுலா 	positive
More than 20 times பாத்தவங்க மட்டும் like பண்ணுங்க.. 	positive
ராஜினி ராஜினி தா style style தா...... 	positive
Wow ...... Ye கடவுள்ள பார்த்துட்டா .. எப்போ பெரிய screen la பாப்பானு மரானா waiting 	positive
அப்டில் நடக்கது நடக்க குடாது lovely தல 	positive
சூய சிந்திக தெரிஞ்சா ஒவோருதனும் super hero mass ya யூ? 	positive
அய்யோ chance ah இல்ல.. தலைவர் acting புதுசு பூசா இருக்குபா... வேற யாருகும் இந்த மேட்ரி செட்டகது.... ஆதி போலி... மேரட்டிடிங்க 	positive
Last dialogue its டிரு.... தல superb 	positive
en தலைவன்..எண்கள் தலைவன் .நிஜா வாழ்விலும் அவரை பார்த்தவுடன் en கஸ்டங்கள் பஞ்சை பறந்து போய்விடுகிறது.. 	positive
பிம் ah எண்ணா டா பண்ணி வச்சி எருகேக எளதுகு சேமா 	positive
Love u தலாஹானாயா..... acting வேற level தல 	positive
கோல காண்டுள்ள இருக்கென் மவன் ஒடிரு.. பாக் டிலாகோ delivery சாஞ்சி இல்ல.. 	negative
ராஜினி fans from தெலுகு states like here 	positive
கியூஸ் support #2.0 India's pride 	positive
வீவ்ஸ் கம்மிய இருக்கு எல்லாரு பருங்க like பண்ணுங்க...20மே views அவது வரணும்...1மே like வரணும் 	positive
யார் எண்ணா சொன்னலும் ,தல தான் மாஸ். இங்க நெரய Peru நம்மா பூல் உம்பரதுகூன் வரனுங்க 	negative
All டா best from all கன்னடிகஸ்.... 	positive
ஹாலோவத் level la இருக ரோம்பா எதிர் பக்கலாம் விக்ரம் acting வேற level 	positive
ஹிந்தி la அமிதாப்பு fight இல்ல, தமிழ் அஜித் கூ la fight இறுகு 	positive
தல ஓடா lawyer acting ah பக்க waiting யா.. 	positive
அஜித் fans காசா தான் last டிலாகோ..... 	positive
டே அந்த விஜய் ம்மு ஆசப்பதுரன் .ஆண en தல எப்பயுமே mass டா . 	negative
அடை.. stop begging for லிக்ஸ்... எடியட்ஸ்.. 	negative
தல fans அனைவரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
நம்மதா கேடு இருந்த எடுதுகிருவனுங்க நம்மதா காசு இருந்த புடிங்கிக் Ana படிப்பு மட்டும் நம்மக்கிட்ட இருந்து எடுதாகவேமுடியது............. Powerful dialogue 	positive
எண்ட தளபதி fans பூல் நெரியா பெறு உம்புரிங்கே 	negative
ஹஹா பொய் பிகில் டிரைலரா பாருங்கட🤭 வேட்டி பயலுகள. 	negative
அமைக்கு சங்கு confirmed அடை Siva ha ha ha அபிடியே பெப் ஒடி போய்டு .. இல்ல 10 பேசா பாகா மாதா 	negative
டே movie எப்பா டா waiting லே வேரி ஆகுது 	positive
தலைவன் வேரோடனம் Start பண்ணாறு...இந்த திவாளி நம்மாத்து தலைவா 	negative
ஒருதர் மேலா இருக்குற விசுவாசத்துக்கு இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுத்திரிங்க i think இந்த dialogue எல்லம் fans கும் suit அகும் 	positive
சேமா pa டிரைலர்...இனும் நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய தடவ பங்கு போல இருகு...! 	positive
தலைவா . . .. . . மரானா பா... .. . . 	positive
அமிதப்பசன் படத்தை ரஜினிகு பிறகு தலா பன்று எப்படி நெனைக்கிறவங்க like பொடுங்க 	positive
சேமா தல வீர லேவில் தல 	positive
படம் நல்ல இருகும் என்ன சிவா direct செய்யலா ஆப்படி 	positive
கிரட் பிலிம் பெஸ்ட் டிராக்டர் வெல் அக்டர் மாஸ் புரோட்சியன் 	positive
அய்யோ இந்த மனுசனுக்கு உண்மையாவே age எண்ணா நூ தெரிலா pa இபாதி இருகரு தளபதி fans வெறித்தனம் 	negative
6 la இருந்து 60 வேற ராஜினி ராஜியம்..... 	positive
movie unlike அடிகுன்னது எந்தினரென்நாரில்லா கண்ட movie எத்ரா thrilling அனினு 	negative
இது படம் மதிரி இல்ல கிராபிக்ஸ் மதிரி இருக்கு 	negative
ராஜினி நெல்லி mass than pa 	positive
தனுஷ் + வெற்றிமாரன் + கவ் 	positive
மர் எழுந்ததும் bathroom போகாமா பக்கவி like போடதிங்க.. பொய் வேலய பருங்க.. 	positive
திருநெல்வேலி எங்க தல மா கொட்டா டா 	positive
என டா trailer ye மோக்க புண்டை ya இருகு 	negative
டிரைலர் மரண mass தலைவர் தெரிக்க வெற்றறு 	positive
I hate வீ... ஸ்... Iron man kill it வீ... ஸ் 	negative
ராஜினி sir தேசர் சூப்பர்.. இந்த பொண்களுக்கு பேட்டா than கேது....ஐஸ் like this பிளிம் 	positive
ஏறு படம் வந்தலும் வரடும் தனுஷ் Anna படம் வந்தலே தமிழ் நேட் மிரட்டும் by தனுஷ் வெறியன் 	positive
தெலுகு தனுஷ் fans hit like here 	positive
ராஜினி super star next கீ மே 2. 0 பே Super 	positive
ராஜினி தா mass விஜ் அஜித் லாம் துசு 	negative
செம்மா மாஸ்.. தலைவர் ஸ்டீல்.. .. Super தலைவ.. 🤘🤘 	positive
தனுஷ் வேற்றி மரான் fans like it 	positive
0:26 & 2:18 கோசபும்ஸ்... ஒன்றே ஒன்று மட்டம்... தலைவர்... ரஜ்னி 	positive
சேமா mass great ஷங்கர் sir super star ராஜினி great 	positive
எந்த trailer time சொல்லமாட்டே 200 time மெல்லி பதவங்கே மட்டும் like பொடுங்கே 	positive
நே எண்ணா captain America வா ? 	negative
பிகில் கைதி யர் யர் 2 படத்துக்குமே waiting 	negative
H வினோத் மசா u அதுக்கும் மேல் 	positive
G. V. நீங்க music மட்டும் பண்ணுங்க தேவைல்லாம hero வா நடிக்காதிங்க 	positive
தலைவ மக்கல் செல்வான் அன்னன் 	positive
அஜித் fans இன்னும் நாராய நாராய நாராய trailer பாக்கனும்... 	positive
சம்மய இருகு!! தலாய இந்த மாறி role la பக்க தா நல்ல இருகு ரோம்பா நாள் கழிச்சி 	negative
#யுவான் ஷங்கர் ராஜா# ராஜா mean king .. you are the real பிம் king #பிம் Vera Vera Vera level யா# 	positive
பிம் தெரிக்குது கிப்ரான் from 1:05 	positive
சேமா style mass ராஜினி is rock 	positive
அப்படா... ஒரு வேலா தல பான்ஸ் Siva கிடா இருண்டு தப்பிசிடங்க.. 🤣🤣🤣🤣 	positive
ஒருத்தர் மேலா விசுவசம் காட்டுறத்துக்கே இன்னுறதுர் yen அசிங் படுத்தூரிங்கேன்... செம்ம 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய kola mass தல 	positive
*தா.. வேற லேவில்...! சாவர்த்த இருந்தாலும் போராடி சாவனும்... கால் la விழுந்து சாகா குடாது..!!! கோசபும்ஸ் டெய்லோகு 	positive
கைதி ஓதா போரன் டா விஜய் கூ பிகிலு வா வா வா சங்கு 	positive
Last dialogue சேமா கார்த்தி Anna .... நல பனிறுகெங்க .... 	negative
இத trailer Ku dislike பண்ணுறவேன் girls கூ against டா இரூபன் போல.... You mom also கிர்.. 	positive
தேமே பத்துட்டு தான் again பாகா வந்தன் தல ya 	positive
பாலாஜி சக்திவேல் fans like ah போடுக 	positive
ஒருதர் மேல் விஸ்வசம் கட்டதுக்காக் இன்னொருத்தார் yen அசிங்க பெடுதிறெங்கேன் 	positive
அப்போ விசுவசம் லால்ஜ்ஜஸ் ரொம்போ பவம் அஜித் லால்ஜூஞ்சுக்ஜூஞ்ஜுக்ஜூஞ்ஸ்கூன்ஸ் 	negative
சவுராத இருந்தலும் சாண்டா பொட்டு சவானும் sir பயந்து கால் la விழுந்து சவா குடாது சீர்... super dialogue 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவங்கள *தா நீங்கள மனுசங்கள , 	negative
Fight scenes & பிம் வேற level நூ சொய்லுறவாக ................ 	positive
அசுரன் வேட்டை ஆராமம் மரானா mass 	positive
காமராஜர் அய்ய வா தோல்வி அடைய வைதா தமிழ்நாடு தான ஒங்களுக்கு last வேற ஒரு நல்ல தலைவர் குடா வேற மட்டன் டா 	negative
கோல கண்டுள்ள இருகுகம் வேரல் level mass தலைவ 	negative
இவருகு இந்த வைசுலா அகது போல... அம் வட்ட a man தலிவாயா 	positive
தளபதி 64 கா வந்து இந்த trailer பதவங்க விஜய் fans like பொடுங்க .........🤞 	negative
வகினா பாஞ்சாலா சவுங்கட... தலைவர் கோடி பராகுற எடதுல Vera இவான் கோடிடா பறகும் 	negative
நே வா தல எப்பவும் உனகு விச்ச இருபோம்... love you தல 	positive
ஐஸ் Black Sheep அய்ஜஸ் & குட்டி முஞ்சி !! செம்மே ! வாழ்துகள் 	positive
1ஸ்ட் டீம் உங்கள் இபி பக்ரோ தல 🤘🤘 	positive
நெற்கொண்டா பர்வை... சேமா சேமா சேமா trailer 	positive
en சிந்தா இவனும் மதிகா போரதுல,சோ நை.. 	positive
எங்கட இபி படதுல மரானா காது கட்டிருகின்க 	positive
காங்கிராட்ஸ் சீயான் Anna I மே தல fan 	positive
என்ன டா last seen ha phone la போற்றிட்ட mode la எடுத்த மாறி இறுகு 	positive
பாலிவுட் வேல் யாகா ஹேன் நா aye 	negative
Vera Vera Vera லேவில்!!!!!! உமா!!! 	positive
copy பிம் ...டோ மலையாளம் film ஒப்பம் 	negative
அம், Indian பில்மான்கிங் is so இம்பராசிங் ஸ் 	positive
பேட்டா படம் வெற்றி பேற தளபதி ரசிகர்களின் வல்டுக்கல்.. என்றும் வெற்றியே தொடரும்.. 	positive
Wow தலைவா Vera லேவல் தேசர் அவர்ட்ஸ் எடுது வைட அசுரன் வறை 	positive
மரணம் dance தலைவ u r great 	positive
எண்ட en தெய்வத dislike பன்றிங்க தேவுடிய பசங்கள.ஏறு சொட்டுள்ள மன்னா போட்டாறு . சவுங்கட prostitute பசங்கள 	negative
தலைவர் பொண்கள் begins 🤘🤘 பேட்டா பராக் 	positive
தலைவா kola mass Vera லீவில் 	positive
I don't know தமிழ் but I like ராஜினி. Super ஸ்டீல். 	negative
செம்மா மாசஸ் trailer a சுமா வெறித்தனம். 	positive
Pink 73கீ likes ஒன்லி... பட், நீர் கொண்டா பார்வை......அவேசோம்.... 	positive
தனுஷ் வேற மாறி இது வேரி மாறி 	positive
யானா....லெஸ்ட் லா... பிகில் கூ ... Reply பான..மாறி இருக்கை 🤣🤣 	negative
சிவகர்த்திகேயன் Anna real fan's her like ...., 	positive
Last word in Malay 'யூ கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி உண்டுக் தோசை' 	positive
Morning லிந்து trailer படுத்து எவளோ comment like பதுத்தே இருக்ரவங்கேன் like பொடுங்கே 	positive
டிலாலாக் : க‌ல்வி மட்டும் ஏறலும் நம்மதா எருது ஆடுதுக உணர.. Vera லில் 	positive
தலைவ உன்ன பாதன உயிர் பொய்யுடிசு...என்ன மாஜ்,என்ன க்ளாஸ்,என்ன ஸ்டீல்...ரஜினிஷ் கான்பிர்மேட் 	positive
தலைவர் வேறாய level 	positive
Family மா படம் பற்க உணர போல..... 	negative
தல லூக்கு சேமா mass நூ சொல்றவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
Wow செம்மையா இருகு ஸ் அன்ன fans hit 	positive
பீடா best or விசுவசம் best பீடா best நா like பண்ணுக விசுவசம் best நா dislike பண்ணுக 	positive
அம் தலைவார் பாண்டி எருகரா வேற level la இருகு படம் 	positive
சிராத்த ஸ்ரீநாத் fans from கர்னாடாக hit like ஹெர்..... 	positive
தவை ஆயா ஆவா வேற level தவை ஆயா 	positive
Vera level டிரைலர் தல போல வரும லூவ் u தல ..... 	positive
ராஜினி Sir and நவாஜ் பாய்! Can't வேட்!!!!! 	positive
இந்த படம் கிப் விதா செமைய இருகுணுணு நினைகிறவங்க like பொடுங்க 	positive
எண்ணா டா செதுக்கி வெச்சிருக்கீங்க frame by பிராமே... 	positive
After a long time தலைவர் லோக்...எப்பா...செம்மா... Vere லேவில்டியலோஜ் வேர் லீவில் அனிருத் பிம் விஜயேசுபதி..மாஸ் தோடல்.. பேட்டா.... kola மாஸ்...டொ... 	negative
கோல கண்டுள்ள இருகன் மவன் கொள்ளமா விடமாட்டன் hit like ஹேரா 	positive
டிரைலர் மேரள அதிசிதூகுது எல்லர் வயில் வேரளவைக்குது 	positive
பிம் நா இதன் பிம். யுவான் on 	positive
ரிசன் Star ஸ் எப்பவும் டிரெண்டிங் Star 	positive
அவேசோம் ரஜ்னி நா சுமா வா 	positive
சூய சிந்திக தெரிஞ்சவன் than மனிதன். .....சூப்பர் hero இல்ல ஸ். நை சீக்ரமா anchoring கூ again வேற போற.. 	negative
Super ஷங்கர் Sir ரஜனிகாந்த் Sir All The Best மோவி Team Waiting மோவி From பவங்கள்யன் பான்ஸ் 	positive
தலைவா Vera level தா போற்ற வேடிய 	positive
பாவம் ஸ் Anna last movie நல்ல போல இந்த movie hit ஆகனும் ராகவேந்திரா சுவாமி கிடா வெண்டிகர 	negative
சோனா time la trailer கேது பிகில் உது சங்கு ஓதா 	positive
I'm வெற்றிமாரன் fan படம் சேமா இருக்கும் 	positive
மாஸ்ஸ் வேற level அசுரன் பந்தயம் அடிக்கும் 	positive
தாஸ் நடிப்புக்கு இந்த படம் தீனி போடும் நூ நினைகுறேன் 	positive
படம் trailer மூகா, படமும் waste இன்சுல்டிங் அமிதாப் பொய் சேது தோலா டா அஜித் சன்னி 	negative
Really super எப்டியா இவ்லோ இற்கு 37 days la முடிச 	positive
Action king mass hero 1990ஸ் kids எரோலம் அவங்க சொலுங்க அவரு mass ஆஹ் இல்லையானு 	positive
பிம் sounds like வா மோதி பேறு theme from நெற்கொண்டா பார்வை.. 	positive
விஸ் போடா iron man ah கெடுத்தவன் லூசு 	negative
பங்காளிகளா இந்த வேகம் பத்தாது இன்னும் வேகாமா likes ah தெரிக்க விடுங்க 	positive
தலைவான.. பக்க மாஸ். இன்வின்சிப்டில் style சாம்ராட் 	positive
பிம் like ம்ப் theme வா மோதிபரு🤔🤔 	negative
32கீ Like போட்டவன் சிலுக்கு மவன் 	negative
கிளிக் like போட்டன் Still repeat mode from 6பிம் 	positive
#என்றும்_தலஅஜித் #நேற்கொண்டப்பார்விற்றையர் கிரஸ் 11 மில்லியன் வீவ்ஸ். 	positive
Vera level mass mass அஜித்குமார் 	positive
இப்படி நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய .... 	positive
ராஜினி screen la சேமா ஜோர் ah இருகரு super 	positive
படம் ராவா இருக்கும் போல best of luck தனுஷ் 	positive
தல ரசிகன் in வயலூர் புதுநகர் ஷாக்கர்ஸ் 	positive
விக்ஸ் பதி இப்போ பேசுங்கடா Hollywood சம்பிராணிகள 	negative
மரானா mass டிரைலர்....... டிரைலர் நா இப்படி இருகானு 	positive
Challenge சுமா தெரிக்கவிடபோது சீயான் fans like பண்ணுங்க 	positive
ஷங்கர் sir we want அண்ணியன் 2 	negative
ஐஸ்'மே வைட்டிங் ஷங்கர் அன்ன நெக்ஸ்ட் அண்ணியன் 2 டிராக்டர் ஷங்கர் சீயான் விக்ரம் பான்ஸ் வேரி சூன் அதுக்கு மே லா 	positive
Vera Vera Vera லேவில். தலைவர் மாசஸ் 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் பொடுற தேவிடிய கண்டற மோலி பசங்கள 	negative
கிப்ரான் புண்டய விட்ட உங்களுக்கு வேற ஆலி கெடைக்க லாயா டா. 	negative
நோர்த் ஓர் சௌத் கிப் ஐஸ் தே பெஸ்ட்!! 	positive
ஸ் Anna சேமா Mass 	positive
நல்ல தான டா இருகு.. எண்டா வீம்புக்கு நூ dislike பன்றிங்க.. 	positive
மலேசியா தமிழ் fans waiting for கடனம் கொண்டன் movie சீயான் விக்ரம், காமல் ஹாசன் fans hit like here 	positive
தல சேமா மாஸ் Girls முகியமான movie don't miss 	positive
எது வேற வேற வேற வேற level டிரில்லர் 	positive
தளபதி நடிச்சா வேறு சூரா ஆண தனுஷ் நடிச்சா அசுரா டா வருவாறு பாறு 	positive
சூப்பர்ப் ராஜினி 20 years Boy தெலுகு lo குடா கவல்லி 	positive
நனும் படிப எடுதுகளனு பத.மண்டலா எரமட்சிங்குது, correct தனுஷ் sir 	positive
மக்கல் : ராஜினி படம் நடிக்கிறத நிறுத்து, இல்லினா un டவஸ்'ஆய் கிளிச்சி அம்மனமா விட்ருவோம், மானம் போண அரசியல் சைட்'ஏஸ் வேற உணர பாத்துக்கோ 	negative
எண்ணா இழவு டா இது .... இந்த கருமதுக 500 கோடி 	negative
விஜய் சேதுபதி போவர் 19 வீவ்ஸ் பட்,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 185 லிக் 	positive
Looks like ஹாலிவுட் James பாண்ட்... மோவி. And விக்ரம் sir u r டா best one in our தமிழ் இண்டுஸ்டிரி... 	positive
தலை கூ தலை பூரா நெறைய நெறைய நெறைய ரோமா நெறைய நேரச முடி இறுகு 	negative
காடு இருந்த எடுதுகுவனுங்க, காசு இருந்த புடுங்கிக்குவனுங்க, Ana படிப்ப மட்டும் ஒர்தங்கிட்ட இருந்த எடுக்க உணர dialogue வேற level 	positive
இப எண்ணா பென்னா போரோம்... விரல் ஆக போரம்மம் 	positive
No actor can replace like ரஜ்னி sir 	positive
Wow Super Star ரஜினிகாந்த் பான்'ஸ் like வேசுகோண்டி ట్రైలర్ అదిరింది 	positive
தமிழ் ஷங்கர்.. ஹிந்தி ராஜ்குமார் ஹிரானி...தெலுகு ராஜா மௌலி... R டே best 	positive
நல இருகு நல்லதா இருகு அடா நலாலையே இருகு 	positive
தலா u r great 	positive
தேசர் super நூ சொல்ற தளபதி ரசிகர்கள் like பண்ணுக 	positive
Vera level ..ஆப்டர் long time ஸ் fans 	positive
ரூர்.ஐஸ்.பட் எணை நோக்கி பாயும் தோட்ட 	positive
ராஷி கானா வா மோக்க பன்னிதடிங்க நேவேத பெதுராஜ் heroine நா பொட்டு .அப்புரம் படம் flop தான் 	negative
பாண்டி பேசும் பொது.. தல உக்கற்ற சாங்கி பூண்டன்னு சொல்லிருந்த weight ah இருந்துருக்கும் 	negative
அவேசோம் movie shot I like this 	negative
2019 ஹே திரில்லர் movie .. king maker அஜித் குமார்.. 	positive
6.7 M views and 681கீ likes 	positive
பினாலி dialogue எல்ல fans கும் பொருந்தும் 	positive
யுவான் தல ரசிகர் like தெரிக்க விடுக 	positive
Like hit சூப்பர்ஸ்டார் ரஜ்னி கண்ட் sir அக்சய் sir and ஷாங்கர் sir Like hit 	positive
நமக்கு எதுகு இந்த தவ இல்லாத வல... Mr. ராம்... 	negative
ஹிந்தி me டப் ஹுயி ஹேய் கியா 	positive
தனுஷ் acting வெறித்தனம் நூ சொல்றவங்க like பணுங்கா 	positive
தலைவர் மரானா Mass எட்..ப்பா...நோ words to சே... அய்யோ...அய்யோ... வோ... ஹிம்ம்... 	positive
தல டா கொள்ள mass ம்ப் டிரைலர் 	positive
எப்போதும் நம்பை than likes குடே,, dislike கும் நம்பை than குடே 	negative
Mass இருகு எப்போ எந்த படம் வரும் I love u விக்ரம் 	positive
its just like a ஹாலிவுட் மோவி.வோ 	positive
இவான் சொன்னதுணுமு தெரியால தமிழனுக்கு டாலண்ட் பத்ததுனு.....அல்வேஸ் தமிழ் people talented 	positive
Hollywood level la படம் கேட்டவங்க லாம்... பாருங்கோ பாருங்கோ 	negative
கப்பன் வேதா வேற லேவில் movie டா Indian Bruce Lee தனுஷ் Anna 	positive
Yen Anne yen இபி பன்னிட்டியே release பன்றது கொஞ்சம் குடா சொல்லாமே சே 	positive
My god power star பவான் கல்யான் ரேமேக்ஸ் this movie .....ஜெய் power star ஜெய் ஜெனசீனா 	positive
Good morning தல பான்ஸ்.... டிரைலர் சேமா ya இருகுனு..... சொல்லுறவுங்க hit லிக்....... 	positive
ப்பா Vera level வேரி எருது இது than மரானா mass 	positive
அந்த old style இனும் கொஞ்சம் கோடா போகலா ...ஆப்டியே இற்கு ya 	positive
வழ்துக்கள் என்றும் தளபதி ரசிகன் சமயன் மதுரைக்காரன் 	positive
தலைவ ராஜினி sir fans hit like 	positive
Pink படம் பாதுதேன் தி print இறுகு ஏற வேணும் 	positive
கார்த்தி தேவிடிய மகனே நே எல்லம் எதுகு டா cinema industry இருக்க போய் தூகு பொட்டு சகலம் டா இந்த பொல்லபுக்கு 	negative
Real life ஹீரோ சிவகர்த்திகேயன்.. இப்போ ரியல் life la யும் ஹீரோ ஆகிட்டாறு 	positive
I love சிவகர்த்திகேயன் சிவகர்த்திகேயன் fans like பண்ணுங்க 	positive
நிங்கா அர்ஜுன் fan ah இருந்த ஒரு like பொடுங்க 	positive
எண்ட இத டிரெண்டிங் la போடல், சோம்பேரி யூட்டுப் பசங்கள 	negative
October மாசம் கல கட்டும் போல அசுரன் & பிகில் 	positive
வெறித்தனம் மாக்ஸ் , dislike பண்ணவங்கெல்லாம் யருணு எல்லருக்கும் தெரியும், பர்னால் 	positive
கமலா கானு ஆப்ராம் எண்ட பேற முனாடி பொற்றிங்க? 	negative
*கஜால் பான்ஸ் சுப்ரீபி * 	positive
ஐய்யோ தலையாள்வ Vera லில் confirm எல்லா ராஜினிபிய்ட் 	positive
தல un படதுக்கு வெரித்தனமா காத்திருக்கிறோம் ,மக்களாகிய நங்கள்,யாம் waiting this movie தல. 	positive
ரேச்செட் 10மே views superb தல always mass Vera level எணும் நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய . 	positive
அய்யோ வந்து இது like பானு அதுகு like பானு நூ 🤐🤐 	negative
Thanks கார்த்திக் சீர்...அண்ணாமலை part 2 பார்த்தமாதிரி இருகு..ராஜினி sir ஸ்பெட், cute நெஸ், மாஸ்...சான்சே ah இல்ல...தாங்ஸ் கார்த்திக் சுப்பராஜ்... 	positive
Die hard சீயான் விக்ரம் பான்ஸ் நூ Like அடிக்கான் ஒல்ல காமண்ட்.. Love from கேரள.. 	positive
படம் பட்டைய ஓடா பொகுது எல்லரும் ready ஆகிகோங்க தலைவர் தலைவர் தான்ய 	positive
எண்ணா அச்சி சாகர் sir no good 	negative
Like போட்டும் video போட்டவங்க யர் யர்... 	positive
ஹெரோயின் இல்லாத ஒரு மோவி .அப்பா சேமா hit தான். 	positive
Last walking moment mass ah இருகு 	positive
சசிகால K mass தல 	positive
நம்மா கிட்ட இருது படிப மட்டு எடுக உணர சிதம்பரம் 	positive
Its going a பிளாக்பஸ்டர்.... தீபாவளி பொளிக்கும்.. 	negative
யாம் சூர்யா fan but i like டிரெய்லர் awesome டிரெய்லர்..തല സൂപ്പർ ആയി 	positive
தல தாண்ட எப்பவுமே கேது மீதி எல்லாரும் waste 	positive
இந்த movie la ஏறு hero ??? 	positive
Some 1 : இந்த மாத்ரி பொணுங்களுக்கு எல்லம் இப்புடி தான் நாடாகும் தல : நாடாக குடாது ...!!! 	positive
ஐயயோ நீ நல்லாயிருக்க - சேமா கேட். இத repeat மாடலா பதுகெட்ட இருகின் 	positive
பேட்டா பொண்கள் Da தல்லி நில கொசுவாசம் பாய்ஸ் 	positive
இப்போ எண்ணா பென்னா போரோம்? sweet சப்பா போரோம் 	positive
கோல காண்டில் இருக்கென் கொல்லாமே விதா மேட்.. தலைவா..! 	positive
வலிமை வரடும் எங்கை அட்டம் அதுலே பாபிங்கே 	positive
I am சிட்டி...... ரியோலட்... Version 2.0 	negative
1 million likes வேற மடிக்ஞ்சிதே so sad 	negative
கைதி வேர் லேவல்.... பிம் mass mass மாசஸ் 	positive
இதாண்டா தல......🤩🤩 கடைசிய எண்ணை அரிந்தால் la பார்த்தது... 	positive
இருகு.. ஒரு நல்ல comedy படம் waiting la இருகு. ஸ்🤣 	negative
മലയാളി ഉണ്ടോ ഇവിടെ நமக்கு தேவயான நம்மா than அடிச்சு வாங்கனும் 	positive
Get to 1 million likes fast பிளேஸ். 	positive
This is தலிவர் படம் .....மரானா mass u u u u u u u ........ 	positive
நம்மக்கு தேவயான நம்மா than அடிசி வங்கனும்... 	positive
74 K comments , 820 K லிக்ஸ்..... 	positive
டே யூட்டுப் 2 days எங்கட இருந்த....பிராய்ட்..... 	positive
மக்கல் செல்வான் நூ சொல்றதுக்கு பதில் மக்களின் செல்வான் நூ சொல்லலாம் 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவனாக நெங்க இருகர வரிக்கும் நங்கா இனும் மேலா மேலா பூம் டா தல டாவா 	positive
உங்களுக்கு வையா...சொல்லி 15 வருசம் இருகும்....ராக்கிங் தலைவ.... 	positive
எந்த படம் வெளங்காது டா நாசமா போயுடும் டா 	negative
வடிவெலு ஸ்டீல் சொல்லனும்ன எங்கட இங்க இருந்த போன காணோம் 	positive
ஒரு மனுஷன அழிசுடலம்...அவனுக்கு வச சிலையா ஒடசுடலம் - Ana அவனுடைய சிந்தனயும் சிதந்தயதையும் அழிக்க உணர - absolutely தாட்’ஸ் காந்திஜி 	positive
Vere வேர் வேர் வேர் வேர் வேர் வேர் வேர் வேர் வேர் லேவில்.............. 	positive
0.18 தல name 0.33 தலைவன் யூ1... 	positive
நல்ல இருந்த எங்க தாதா இந்த trailer ah பாத உடனே செதுதாறு இன்னி படம் எடுக்கத டா பாடு பைய 	negative
வலிமை trailer likes target 3 million 	positive
பாற்க தானா பூரா இந்த காளி ஓடா ஆடாத waiting 	positive
திருநெல்வேலி தல fans ஒரு like பொடுங்க 	positive
Wow gripping டிரைலர், but அஜித் sir beard கொஞ்சம் கோரசு இருகலாம் 	positive
ட்டர் la இணக்கி பாகா பூர்வங்க மட்டும் like பண்ணுங்க 	positive
பொண்கள்’உகு “சுவேத் சப்பா போரோம்” all தலைவர் வேரியன்ஸ்... 	positive
விஷஸ் from நடிப்பின் நாயகன் சூரிய fans 	negative
சேமா மாஸ்...இதுவாக்கும் அன்னென் இப்படி பாததே இல்ல 	positive
ஒரு வேலா Dunkirk theme ah தான் பிம் ah எடுது கவ் பன்றுபாப்ளாயோ..!!🤔 	negative
அம் மரானா Mass old ரஜ்னி செட்டை 	positive
போரோ வெற்றிமாரன் தனுஷ் Anna than கேது சொல்றவங்க like பொடுங்க 🤔 	positive
விஜய் சேதுபதி & அனிருத் இவங்களுக்காக like 	positive
ஒருதர் மேலா இருக்குற விஸ்வசம் கற்றதுகாக அடுத்தவங்கள yen அசிங்க படுதுரிங்க ... 	positive
என்ப்... வேணா... அசுரன்... வேணும்... விச்... ஒன்... லிக்...? 	positive
தலைவர் பான் ஸ் கூ விஷஸ் தலைவர் வெறியன் 	positive
You கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி, உண்டுக் தவு சாயா. Damn சீயான் sir speaks Malay மான். We love you sir 	positive
தலைவர் வேற லேவில். Mass mass mass மரானா மாஸ். 	positive
கிராபிக்ஸ் sari இல்ல நூ சொல்றதுகுந் ஒரு gang சுத்தும் பருங்க 	positive
Nan தா 1 ஸ்ட் like வேற level அன்ன 	positive
டிரெண்டிங் 11 la இருக்கு அதுத்து எங்க இருக்குமோ தெரியால தல fans support பண்ணுக்கா டிரெண்டிங் கொண்டு வங்கா பிள்ஸ் 	positive
very டிப்பரின் look waiting for movie 	positive
ஒருதன் யாரோ ரஜினிகாந்த் அம் மரானா காட்டு காற்றறுன் Other young ஆக்டர்ஸ் கூ *தா ஸ்-யூ-பட்-ஈஸ்-ரூர்-ஸ்-டா-ஆய்-ரூர் டா 	positive
kola கண்டுள்ள இருக்க மகன மரீனா mass 	positive
1.38 பா எண்ணா ஆதி.. தல வேற லேவில்.. 	positive
நமக்கு தேவையான தா நம்மா தா அடிச்சு வாங்கனும் 0:37 தரம் 	positive
மாஸ் மாஸ் மாஸ் தலைவர் on track . பாகதனிபோரேயே 	positive
Vera level la இருகு தனுஷ் sir மரணம் பிம் பயகராம இருகு 	positive
வா தல வா தல உணக்காக தான் உலகமே waiting 	positive
தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல 	positive
ரேமா கூ meaning தெரியமே pink movie ஓடா copy நூ கத்தரித்து எருகனுங்க அனில்ஸ் 	positive
எண்ணா இழவு டா இது ...... 	positive
இன்னும் 1.3கீ like reach ஆகல quick ah தட்டி தெரிக்க விடுங்க பங்காளிங்கள.. 	positive
சூபர்ப்பர்ப் பய்யா பக்க black பஸ்டர் movie 	positive
#சூப்பர்ஸ்டார் ராஜினி biggest fans like here 	positive
திலவாயானா....... 	positive
டிரைலர் மோக்க டா அஜித் கேளது பயலே 	negative
பாயா தலிவா Vere level ne 	positive
தலைவ பொண்கள் பெஸ்டிவல் Ku Theater La மரானா கட்டு கட்டிங்க! (பீ-பான் of ரஜ்னி & சச்சின் டெண்டுல்கர்) 	positive
@0:36 to 39 வா தலைவா நே 	positive
1 மில்லியன் லிக்ஸ் போர் டிரைலர் வோ ஐஸ் வைட்டிங்? 	positive
தல இந்த மேரி படம் பணுங்கா அந்த Siva கிடா போவதிங்க 	positive
மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி சேமா கேது 	positive
A யுவான் ஷங்கர் ராஜா மூசி 	positive
எதுக்கு than போகனும் போல இருகு அவசம் கார்த்தி அன்ன 	negative
நெற்கொண்டா பார்வை trailer review - 	positive
சேமா சேமா சேமா தல love யூ... 	positive
தரு மரு. தலைவ. Love u. இது தாண்டா ராஜினி படம் 	positive
அய்யோ அய்யோ அய்யோ என்னட இப்படி தலைவர ready பன்னிருகின்க 	positive
யாருள்ள பிக்போஸ் அபினயா note பணிங்க, சேமா role லா நடிசுறுக 	positive
தல super look ....ஜெய் தல Jai பவங்கள்யன் 	positive
இதையும் mass நூ சொல்ற ஒரு கோடம் இருக்கு 🤦‍🤦‍ 	positive
மரானா மாஸ் டிரைலர் பீ தல சூரிய புகழ் கேம் 	positive
கிராபிக்ஸ் sari இல்ல நூ சொல்றதுகுந் ஒரு gang சுத்தும் பருங்க 	positive
பியான்றம்.. சந்தோஷ் நாராயணன் Sir ah use பண்ணிருக்கலாம் 	positive
அப்படி எல்லம் நாடகத்... நடக்க கூடாது. தல Love from கேரள 	positive
நே வா தல நங்கா இருகோம் 	positive
Pink movie ரேமா..இன் தமிழ்...அஜித் sir மாஸ் 	positive
Waiting for கைதி i am கார்த்தி fan 	negative
கொம்மா Vera லேவில் la இருக்கு டாவ் ஷங்கர் பிரிச்சி மென்சிட்டிங்க 	negative
தல entry ஆபி இருக்குமுனு comment பண்ணுங்க தல ராகங்களே 	positive
இப்போ என்ன பென்னா போரோ....? ஹஹா ticket book பென்னா போரோ 	positive
ஷங்கர் sir thinking massive வேற level sir நிங்கா 	positive
ஷங்கர் sir fans hit like here 	positive
சர் trailer மசா சேமா mass எரிக்கு I'm from கர்னாடாக 	positive
Mass தலைவா. This is பாஷா 2 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் அன்னி .... இந்த படம் வெற்றி அடைய உணகளுக்கு என்னுடய வழ்துக்கள்... 	positive
Last Da ஒரு look la இருகருட தல 	positive
கத்தி music மாறி யாரெல்லாம் feel பன்றிங்க .........? 	negative
தலைவா....உர் கிரட்...நோ words to சே...லோவி you so much தலைவான 	positive
யாவ்... எண்ணய பண்ணி வசிருக்கிங்கே... வேர் level டிரைலர்... 	positive
படம் வெற்றி பேற வேழ் 	positive
24 hour le 1மே like வரும் வீ r தல fans 	positive
கிள் la இருந்து இத பாக்குறவன் மட்டும் like here 	positive
தருமாறு Hit .... எண்ணமா இருகு புள்ளறிகுது.....பிம்...வேற Level நூ சொல்றது விதா #வெறித்தனமான் 	positive
சன்னி like தா பொற்றுந்த...பட் எப்போ விடுவன 	negative
மரணம் மசு மரணம் அதுகு இவர் தா வரணும்வேற level 	positive
இதுவே mass நா அப்போ தளபதி 64 சுமா நம்மா தளபதி பிரிசு மெய்யா போறரு 	positive
யுவான் பிம் மதும் than mass ah இருகு. டிரைலர் worth இல்ல 	positive
தலைவ உங்கள்கு வயசு எல்லம் கிடையது your your the king of தமிழ் cinema 	negative
oh my god 1டிர் 376 k லிக்ஸ்... 	positive
யாவ் இந்தா படம் எப்போ வண்டலும் ஜெக்கும் திவாளி தேடல் தேவைய 🤔 	negative
Super star Super star Super star super Super star Super star Super star Super super Super star 	positive
0:30 சக்திமான் moment in our சில்ட்வூட் days 	positive
Super Star Nice Handsome style I like 	positive
Wow mass trailer in சங்கை தமிழன் 	positive
I'm big fan sir I love you 	positive
ஹிந்தி version டேகோ ye h link 	positive
ஹெவி திவாளி அத் கைதி க் சுவந்தம் 	negative
வேற வேற வேற லேவில்... காளி ஓடா full தரிஷ்சநாதுக்காக வைட்டிங்,.. 	positive
சேமா விசுவல்.. But பிம் மட்டும் விஸ்வசம் movie la வறது போல இருக்கு 	positive
Die ஹார்ப்பன் of விக்ரம்சிர் ... பிரோம் டாலிவுட் .... 	positive
சேமா Mass சீயான் விக்ரம் Anna டிரெண்டிங் கேகு தலைவ.. 	positive
13 மில்லியன் views சூன்... 	positive
தல தல தா மாஸ் பங்கம் பண்ணிடிங்க தல 	positive
எண்டா இப்பிடி கேவளமா காசே செலவா பண்ரீங்க... நல்லா ஒரு movie எத்திருக்லாமே... எத்து மோக்க படம் மதிரி இருக் 	positive
N' டீம் n டீம் n டீம் 	positive
ஐயோ.... தா பட்டாசா டிரைலர்.... பாவா.... இந்த மனுசன்... தலைவானா 	positive
இன்னிமே தா தரமண சிறபான சம்பவம் பக்க போரோம் 	negative
Super mass mass mass mass mass 	positive
யுவான் பிம் வேர் level . pink லாம் கொஞ்சம் தோரம் தல்லி நிக்கனும். 	positive
End டிலாலாக்: You கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி, உண்டுக் தவு சாயா... விக்ரம் eh Malay language பெச் வெக்சிடிங்ஜ் பா.. 	positive
1.55 repeat mode 	positive
சேமா படம் Vera level வேற பொதுதனுஷ்&வெற்றி மரன் சேமா combination 	positive
Temple city fans club மதுரை தலாலா டா 	positive
வேரா level from விஜய் Anna fans 	positive
Action king புள்ளிங்கோ like பொடுங்க 	positive
போட்டன் டா தமிழ் மசாலா....பிங் விதா hit அக வழ்துக்கள் 	positive
G. V. பிரகாஷ் sir தேமே.. 	positive
ஸ் வெறியன் மட்டும் like போடுக 	negative
தல looking mass 	positive
எண்ணபடி தெரியனும் நா..நே எண்ணும் கொஞ்சம் காது எறுகனும்.. That last dialogue from சீயான் 	positive
அசுரன் or பரையன்? தமிழ்/டுமீல் ugly and dirty பராயண்ஸ். 	negative
சேமா சேமா சேமா Mass mass mass 	positive
காவலன் vs சிறதேய் This திவாளி கைதி vs பிகில் 	positive
இந்த டிரைலரா big போஸ்ல பொடனுமு நினைக்கரவுங்க like பண்ணுங்க 	positive
All men girl அஜித் sir fan like 	positive
தலைவர் ராஜானி Sir ! கேரள fans Like Here 	positive
பங்களிகள அடிச்சு தூக்கலாமா 1 M லிக்ஸ் கூ பீ தல மாஸ் சூரிய 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ், take a bow மான். 	positive
விக்ரம் sir நீங்க Vera level sir 	positive
காலைய எந்திருச்ச உடனே நேர இங்க வரவங்க ஒரு like போட்டு பொங்க 	positive
நிறா ஷா .... Love u ma டீர்..... 	positive
என டா ஹிந்தி la வருது title யூ 	negative
Style வேற level super 	positive
1:55 to 2:05 enjoy பண்ணுக pa 	positive
மக்கள்ட கைத்து வாங்கே விவசயதா base பண்ணி படம் எடுகிறைஞ்க இடனாள தமிழ் சினேமவுக்கும் use இல்ல விவசைகளுக்கும் use இல்ல 	negative
இந்த மேரி பொன்னுங்களுக்கு எல்லம் இபி than நாடாகும்... தல : அப்டிலாம் நாடகத்து.. நடக்கக்கூடாது... Mass moment 	positive
Women's based subject அதுகவுது dislike பண்ணாதிங்க டா 	positive
பிள்ஸ் all r listen ஹேட்ஸ்... உவான் பிம் Vera level 	positive
Point பிளாங்க் remake hope for better delivery 	positive
இன்னுமே 1 million like வரல்ல ஹா fans Power அவளாவே தான ..மோக்க வே சாடல் போடா விடா போதம் 	negative
கோலா மாஸ். Just nailed ம்ப் trailer 	positive
All சூப்பர்ஸ்டார் mass fans hit like 	positive
சிம்பிள்..... Life all time favorite தலானா 	positive
இந்த பொண்களுக்கு கண்டிப்ப sweet சப்புடா போரம். . செம்மா kola வேரில இருகே இருக்கீ தளர் மரானா fans hit லிக்கி 	positive
December 20 செம்மைய இருக பொது ஸ் Anna Vera level வேற போறரு 	positive
நெஜமாவே இந்த ஆளுகு எண்ணா வயசு இந்த mass காமிகுறாறு.....எப்பா great 	positive
சிறப்பான, தரமண சம்பவம் ஜான். 10th நடக்க இருக்கு. sweet தான் பொண்கள் இனிப்பு சாப்பிட போகிறோம் 	positive
என்னட 4டெஸ் ஆச்சி இனும் சர்க்கர் trailer ah உங்கள beat பென்னா உணர 	positive
@1:55 திரும்ப திரும்ப கேகாணும் போல இருக்கு 	positive
சிவகரிகாயன்-லிக் அஜித் - comments 	positive
1 day la தலைக்கி 300 million like வரணும் டாக்... 	positive
அபிடி லாம் நாடு. நாடாகவும் கூடாது தல at his best 	positive
தலைவா.......... நான் மரானா waiting la இருந்தேன் for டிரைலர். எனக்கு ஒரு பல கேடசுருச்சு............ 	positive
p I N K !! 	positive
நா விஜய் ரசிகன்.சேமா தல u choose story 	positive
அசுரன் வருது ஆக் எண்ணை நோக்கி பயும் தோட்ட என்னட ஆசு வரும வராத 	positive
விஸ்வசம் 1M likes in 1 டே.. 	positive
King of காலிவுட் + king of பிம் 	positive
En Mass என்னனு தெரியது இல்ல.... October தெரியும்..காங்கிராட்ஸ் To சங்கதமிழம் டீம்.....அப்ராம் முக்கியமா எங்க Anna விஸ் வழக்கம் போல செஞ்சிடரு..... 	positive
மரானா மாஸ்..... தலைவர் பக்க மாஸ்.... I'm வைட்டிங்... 	positive
தல ஓடா வெறித்தனமான fans like பானுக நா உங்க கிட்ட பேசனும் pa 	positive
டிரெண்டிங் at #4 - in மலேசியா 	positive
இவருகு வயசு ஆகல man of masses for a reason 	positive
அர்ஜுன் fan club சிவகர்த்திகேயன் fan club 	positive
கண்டிப்ப இந்த படம் நல்ல ஓடாது.... இது விஜய் சேதுபதி கானா படம் இல்ல.. 	negative
300 k views in 45 மின்ஸ் ! 	positive
தனுஷ் and வெற்றிமாரன்! Vera level combo நூ சொல்றவங்க மட்டும் like பண்ணுங்க 	positive
Again 1990 ரஜ்னி sir cute look 	positive
பக்க விஸ் movie and commercial movie super 	positive
தல&யுவான் combo தாற தப்பட கிழியா பொது 	positive
எப்போடா டெக்20 அகும்....வைட்டிங் La வேரி எருது 	negative
En தலைவி வித்ய பலன் எங்க டா? 	positive
மாசஸ் மாசஸ் தலாய இப்டி ஒரு புது role la பாக்ரபா as a தல fan ரோம்பா happy ah இருக்கு 	positive
தூத்துக்குடி தல fans எல்லாரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
ராஜினி சீர்....ரோம்பா வருஷம் கலீசி ரோம்பா ரோம்பா ஸ்டீலிஷ் இருகரு.....ஸ்ஸ்.... ஸ்..சேமா..ஸ்..ஸ்டீல்ஸ்...ஸ்..சூப்பர்...ஸ்..ஸ்டார்.... 	positive
I'm Big Fan of சேதுபதி in கர்னாடாக , Love u மக்கல் செல்வான் 	positive
Hey தெரிகா எபா இவளோ நாள் ஆசு இந்த words ah கேட்டு 	positive
Vera Level ஆக் VA பக்க போரோம் Waiting 	positive
Love from ..... உட்டார் பிரதேஷ் 	positive
தளதா தலாய மிஞ்ச தமிழ் நாற்ற வேற இவன்ட 🤔?????????? 	positive
தல ya மாசா பாகா வந்தவங்க ஒரு like 	positive
I am விஜய் sir fan I like அஜித் sir 	positive
வேற level இசை புயல் ஆய்.ரூர்.ராமன் பிம் 	positive
Ben 10 பார்த்த மாதிரி இருக்கு pa 	negative
#பிம் king யுவான் வேற level பிம்... 	positive
யரெல்லாம் கிரிஷ் and பத்மன்'ஆய் இந்த டிரெலர்லா பதிங்க...ஹிட் like 	positive
விஜ் ஸ்ட் ககத படம் பக்கா போரோம். 	positive
சிவாஜி - பாஜி சப்பு பேட்டா - Sweet சப்பு Serious சென்னிஸ், Same மொடுலேஷன் 	negative
எபா என acting டா கார்த்தி kola mass 	positive
வெற்றிமரணிவனுக்கு மட்டும் எப்படி டா இந்த மதிரி பிம் கெடக்குறது ஹேட்ஸ் off 	positive
ஒரு ரக்ஷா எல்ல வேர் level 	positive
Look like remake of pink movie 	positive
இவளோ வாட்டி பார்த்தாலும் 11மே views மேலா ஏரமடிங்க they 	positive
How many பெக்கர்ஸ் are here asking for லிக்ஸ்? 	negative
சோப்பர் movie family film பயப்படாம குடும்பதோட பர்க்கலாம் 	positive
Old ரஜினிகாந்த் , awesome style and டெய்லோகு deliver . 	positive
யூட்டுப் பக்கம் வந்தலே அசுரன் trailer பக்கமா போகா மாட்டென்னு சொல்றவங்க மட்டும் 	positive
ராஜினி fan from அந்திரா.... universal hero .... 	positive
வேற level தனுஷ் சீர்.. வெற்றி மரன் சீர்... 	positive
பக்குறதுகு முனாடியே dislike போடுராணுக தலைவன் யூ1 காகா 	negative
அடாடாடாடா என்னாமா இருகு டா trailer அய்யோ தலைவா தலைவா..... உணர பொங்கதா டே பொங்கதா..... I love you தலைவா உம்மா 	positive
சேமா trailer 	positive
தல தல தல நேர் கொண்டா பாவரி மன்றன் மாஸ் 	positive
candle அனையரா scene சொல்லும் ராஜினி மாஸ் நா என்னு .... அடு தோடா இவனும் போற்று ....................... 	positive
பிம் சேமா ya இறுகு நூ சொல்றவுங்க like பொடுங்க 	positive
V for வேற்சதில் , V for விக்ரம் 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கட்டா இன்னொருத்தர yen காயப்படுகின்ற love u தல 	positive
தாம்பி விஸ்வசம் வருது wait பண்ணு ஓவரா அடத 	positive
நம்மா கிட்ட காடு இருந்த எடுப்பானுங்க நம்மா கிட்ட ரூபா இருந்த புடிங்கிபானுங்க அண படிப மட்டும் புடுங்க முடியாதுதிஸ் dialogue 	positive
அப்டில் நடக்காது .....நாடாக குடாது ...லோவ் u அஜித் sir 	positive
ரஜ்னி சிர்கா 100 times பாற்கலம்.. Worth watching 	positive
சூய சிந்திக தெரிஞ்ச எல்லாருமா ஹீரோ டென் 	positive
சீயான் sir உர் look like Young கூய்.... 	positive
No எசி.... ஹவா ha ha 	negative
Super 805கீ likes Night குள்ள 12 million views தாண்டனும் தல பிளாட்ஸ்.... 	positive
Chance இல்ல Anna பக்க அக்டிங்... Salt and pepper look 	positive
உங்க cell phone ne விட்டிலே வீசிட்டு 2.0 படம் பக்க போங்கை 	positive
படம் வேற level la இருகு போலை 	positive
இன்றோ dialogue ஸ்ப் Anna Ku Correct ஆண dialogue 	positive
தல நேகா wait தல wait wait 	positive
பர்வையை Vera level la இருகே....நி K பட்... 	positive
வெற்றிமாரன் தனுஷ் டீம் வேற லேவல் 	positive
super super amazing stars 	negative
கார்த்திக் super தலிவர் மரானா mass waiting 	positive
மூட் செய்து பாருங்கள்..பொண்கள் திராய் கொண்டாடுங்கள்..தருமாறு தலைவர் 	negative
உம்மம்மா தல....... no words to say dear role மாடல்.... 	positive
Really சேமா energetic தலைவா... ஆடுவோம் பாடுவோம் கொண்டாடுவோம் this பொண்கள்... 	positive
இளைய super star தனுஷ் sir மாறி முடியுமா 	positive
Vera level ராஜினி sir அவேசோம் விஜய் சேதுபதி sir ultimate 	positive
super star மரானா மாஸ்& மக்கல் செல்வான் எங்கையும் சேதுபதி ராஜா 	positive
எத்தன தடவ பாதலும் bore அடிகள.... 	positive
Vera 11 விஸ் அன்ன fans like பொடுங்க🤩 	positive
Style King ரஜ்னி அவேசோம் style 	positive
கான்பிர்ம் 3டா..... From மலேசியா....... கபாலி ஆபி பிட்ஸ் ஓஹ்..... காலா ஆபி பிட்ஸ் ஓஹ் ....அதே தண்டா 2.0 	positive
Super star fans கேளம் நல்ல தீனி போற்றுகர் கார்த்திக் சுபராஜ், தலைவர் charisma வேற level 	positive
தலிவா ரஞ்சி sir always super ஸ்டார். 	positive
இந்த டிரைலர் கூ ரியோல்டிமே லிக்ஸ் Ku லிங் குடுங்க....! #தல 	positive
தல fans likes லா சிலிக்டா slow ஆகுது....ஸ்பீட் up கியூஸ் 	positive
இப்பும் கோமெண்ட்ளா பதி பெறு ஸ்,யூ1,அர்ஜுன்,சக்திமணண்ச்..பான்ஸ் like பான சொல்வங்க.எண்ட. 	negative
Kali ஓடா ஆடம் பதசி, இனிமே தூகு துறையோட அடவடி, அளப்பரைகள் than 	positive
இதுல தப்பி a heroine ah பொற்றுக் . 	positive
எர்டா கிரிஷ் 4 தமிழ் le பன்றது 	positive
டிரைலர் சேமா mass விஜய் சேதுபதி அன்ன சேமா Anna 	positive
What a acting தலைவா வெறித்தனமான இருகு trailer 	positive
Wow சேமா விக்ரம் sir Vera லேவில்.படம் பக்க மரானா waiting 	positive
படிப மதும் நம்மா கிடேந்து எடுக உணர looks another raw film from வெற்றிமாரன் 	positive
இது than ராஜினி படம் மதிரி இருக்கு 	positive
மாசா ஆய் காயா trailer கோ டேக்கர் 	negative
விஸ்வசம் லா song அடிசித்துக்கு song இந்து லா same tune சொல்லி பாறு கா song பாராக விடு பாராக விடு அடிசி பாராக விடு 	positive
இது என பிக்போஸ் புரோமோ வா டா like comment நூ விளையாட்டு இருகிங்க 🤣🤣 	negative
சர்க்கர் trailer 33 மே views தமிழ் 	positive
நே வா தல உங்களுக்கு நான்க இருகோம் *ஆக் ஆர்மி* 	positive
ரோம்பா எப்பெக்டினானா இருகு... தல செக்கிரம் வா...தல.. ஆகஸ்ட்10... வைட்டிங். . தல speech சேமா மாஸ்... Last டிலாலாக் சூப்பர்... 	positive
மரான மாசஸ் ,... எப்பா இன்னு எவ்லோ young ah இர்கேர் .... செம்மா 	positive
Ada பிம் தெய்வமே அனிருத் நே வல்க 	positive
the ஸ்டீல் ambassador ... மரானா மாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ..... 	positive
தல always மாஸ்... தல டக்கரு டே 	positive
Oh இதுகு than ரங்கராஜ் பாண்டி அஜித் கூ சொம்பு அடிச்சதுக்கு காரணமா 	positive
நே Free ஆய் டிக்கெட் கொடுத்த குடா நா விஸ்வசம் தா போவான்., திருகு தாக்கிட 	negative
தல i love you செம்மையா இருக்கு டிரைலர் 🤩🤩 	positive
தல அஜித் sir எப்பவும் மாஸ் 	positive
Comments section la இருபுற அங்களை பங்களி எல்லம் like பொட்டுட்டு பொங்க 	positive
எது டிர் நே கிரிஷ் அல்லி ... 	negative
king of you tube தல. 	positive
மரானா waiting for நெற்கொண்டா பர்வை 	positive
Vera level acting சீயான் விக்ரம் Anna 	positive
பாண்டி தலாய வே எதிர்து பேசுரியா கோயால் theatre பக்கம் வருவ la வா....... 	positive
தளபதி fans இங்க like பொடுங்க பப்பும் இவ்லோ per வந்து ....... Am தல blood 	positive
நண்பர்களே.. பேட்டா வும் விஸ்வசம் compare பென்னா தீங்க.. அஜித் mm நல்ல மனுஷன்.. ராஜியும் நல்ல மனுஷன்.. ரெண்டு பேரும் கேக்கட்டும்..சுமா உணர்சிய கிளபதீங்க 	positive
என டா பண்ணி வேகு இருகிங்க ..செமாயா இருகு 	positive
தலா 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩வேற level miss u தல 	positive
தலைவர் style its வேற level 	positive
Name கும் பட்டதுக்கும் என்னட Sam at ham இருக்கு 	negative
பினாலி ஸ்டார் ஐஸ் பேக் வித் சூப்பர் 	positive
Hit like for நவாஜ் n ரஜினிகாந்த் sit 	positive
ஓர் super star தலைவர் ராஜினி மட்டும் ஏவனும் பொருந்து வேர் போவதில்லே 🤘🤘 	positive
தல சேமா mass கேது இந்தியா நோ.2 டிரெண்டிங் 	positive
தல வேற level பிம் வேற level 	positive
தலைவான இத first movie movie மதிரி இருகு தலைவாயாகானாயா 	positive
தலைவர் mass விஜய் அன்ன கேது சசி sir waiting 	positive
ஹையே ஒரு like கூ மேலா போடா முடிலயே.... தல 	positive
Super ஷங்கர் Sir வேற Level Sir மரானா waiting sir 	positive
கொஞ்சம் ஒதிங்கிறு.. ஒடி பதிங்கிறு.. வற்றது தலைவரு.. பேட்டா பராக்... 	positive
I am தளபதி Fan .. அசுரன் 	positive
இந்த மேரி தலைவர் பது ரோம்பா நாள் ஆச்சி get ராஜினிபிய்ட் .. பக்க mass trailer 	positive
கண்டிபா மோவி பிளேப் நூ தரித்து confirm மோவி பிளப் நூ நணிகுறவங்க like 	negative
U 1 மாசஸ் u 1 டாவா 	positive
வாவ் வாவ் ......சூப்பர் ஸ்டார்.. சந்தோசத ஹெர்ட் நிண்டிடும் போல இற்கு.!! Super super 	positive
அருமை ya இருக்கு வெற்றி பேற வழ்த்துக்கள் by தளபதி வெறியன் 	negative
எப்பா வெறித்தனம் டா சாமி....படம் நா இப்படி இருகனும்.... 	positive
போடு தல mass uh 	positive
ரஜினிக்கும் வயசு அகல தலைவர் ரசிகனுக்கும் வயசு அகல hence proved by views and likes 	positive
ரஜினிகாந்த் amass சசிக்குமார் அக்லாஸ் விஜய் சேதுபதி ஆபாஸ் 	positive
Final dialogue செருப்படி கேள்வி to ஹேட்டர்ஸ் 	positive
இத மோவேகு அப்பரம் யாரும் ஜதிய பதை பெசமாடங்க 	positive
விஜ் சேதுபதி கூ important இலா. .... 	positive
நமக்கு தேவயான நம்மா தா அடிச்சு வங்கனும்.. 	positive
மரானா waiting சேமா mass தல எதுல ரங்கராஜ் பாண்டி வேற super 	negative
10 times கூ மேலா பதவங்க like பண்ணுங்க 	positive
Original - Pink ரேமா - நெற்கொண்டா பார்வை But அஜித் குமார் acting is கில்லர் 	positive
I seen 2.0 i டோஸ்ட் like this movie 	negative
தல + யுவான் பிம் வேற level 	positive
கோல காண்டு la இருகேன் படம் பாகா 	positive
யூ1 பிம் king வேற level 	positive
70 வயசுக்கு எத்த நடிப்பா இது..நே வேற level தலைவா...உண் நடிப்புக்கு இணை நே மட்டுமே 	positive
Morning எழுந்து trailer பாத்தவங்க like here 	positive
ஹேட்டர்ஸ் இதையும் மோக்க எண்டு சொன்னெங்க எண்ட உலகதில் உங்கள விதா போரமை காரர் யாரேம் இல்லட 	positive
எங்க தல Vera level la வாரர் 	positive
Pure மாஸ்...செம்மா மாசஸ்...மரானா மாஸ்ஸ்...வா தலைவான.... waiting for பேட்டா and விஸ்வசம்.....வெரித்தனமா 	positive
பிம் சூப்பர் ஆர் ராமன் சீர் 	positive
இங்கும் இந்த trailer பாக்கரவங்க like பண்ணுங்க 	positive
சூப்பர்ப் அக்ஷை sir and ரஜ்னி sir 	positive
movie நடிச்ச ஒரு ஒருத்தங்களோட interview பத்துட்டு பத்து இந்த தேசர் பக்கூரின் pa சேமா mass தல நெங்க 	positive
All தல fans நங்கு என்ன முக்கி முக்கி like பொட்டாலு 1மே முடியலே ... 	negative
டே new sense ஒனக்குசெண்ஸ் இல்லயாடா நே சொல்ல தேவல்லம் விசுவாசத்துக்கு than கோடிடா மரமண்ட. 	positive
தரமண சம்பவம் பொண்கள் day la இருகு.. சேமா... ரஜ்னி ரஜ்னி டென்.. One and only super ஸ்டார்.. 	positive
trailer பார்து கோசபும்ஸ் ஆனவங்க like பொடுங்க 	negative
மேறு மாறி படம் எடுக தா இலய #ஆதோ 	negative
இது மாறி நெறைய நெறிய நெறிய படம் நடிங்க தல 	positive
ராஜினி sir looking சேமா பிரேஷ்....... 	positive
வதலாக ஹாலிவுட் range la இருகு trailer 	positive
வேற level waiting for movie 	positive
ஒருதர் விச்ச இருகிறதுக்கு காகா மாதவங்கள் யே அசிங்க படுத்திரியங்க??? 	positive
All the best லோகேஷ் காலகராஜ் தளபதி 64 Vera level ஆஹ் இருகனும் தளபதி ஆஹ் mass ஆஹ் கடனும் 	negative
யரெல்லாம் படாத படுத்து trailer பக்க வரிங்க 	positive
700கீ ரேச்செட்.. 300 in 1மே. தெரிக்க விடுவோமா. 	positive
Super டிரைலர். Love பிரம் Assam for விக்ரம் sir 	positive
இவனுக்கட அந்த 9.4 k dislikes உக்?!!! 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் நா கண்டிப்ப ரஜினிகாந்த் மட்டும் than 	negative
That பிம் goose பம்ஸ்.. ring tone வேகா போரன் 	positive
கிப் கூ come back movie ah இருக்கனும் 	positive
Waiting for 2 million likes வரும் சொல்றவாக தல fans hit like button 	positive
தலையும் நல்ல படம் குடுக்குறார் தளபதியும் நல்ல படம் குடுக்குறார். சாண்டா போடம் ரெண்டு பேரையும் ரசிக்கலாமே நண்ப 	positive
Super ஸ் Anna super டெய்லர் super hero 	positive
Wow comment பதின் வாலோ ஆய் ஜோ 	negative
தலைவா சேமா i love you தலைவ 	positive
2.0 super star ரஜினிகாந்த் sir amazing 	positive
I am தளபதி பான்ஸ்... Nice Super star அன்ன.... 	positive
படம் படுத்து இங்க வந்தவங்க like பொடுங்க 	positive
2.0 and தலைவர் ஹேட்டர்ஸ் காலா விழுந்து கதறுவனுங்க போல படம் நல்ல இல்லனு பைதிய காரணுங்க 	positive
படம் ஒடுத்து இல்லை hero நா continues ha படம் பண்ணனும். தனுஷ் doing that அதுக்கே அவருக்கு special salute 	negative
Welcome back Super ஸ்டார்.சுமா அதுருடு la 	positive
Vera level trailer தலைவாயாகாயாகானா செமாயா 	positive
தல ம்ப் #1 டிரெண்டிங் ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
கடைசி dialogue சிறுபாடி to அஜித் and விஜய் ரசிகர்களுக்கு 	positive
இல்லய தலைமுறைக்கு வழிவிடுங்க ரனினி take rest 	positive
யூ1 +தல கொம்போ.....!!!!!!!!!!@அல்வேஸ் அவேசோம்......200 times மேலா பதவங்க தடுங்க like 	positive
கவ் பிரகாஷ் is back to form நூ நினைகிறவங்க like எட். 	positive
நிங்களும் உன்ன client in than பொய் சொல்றிங்க 	positive
0:43 இந்த music ah எங்கையோ கேட்டா மதிரி இருக்கே 🤔🤔 	negative
Me no so so in love love an 	positive
மரணம் mass u மரணம் அதுக்கு அவான் தான் பொறந்து வரணும்.நம்மா தலைவர்.பேட்டா பராக் 	positive
Vera 11 trailer movie கூ மரானா waiting 	positive
This is not mass மோவி, this is மாறன் movie ! வெற்றி மாறன்.. 	positive
படம் DC movie மாதரி இருட்ட இருகு நூ நினைகிறவங்க like பொடுங்க 	negative
செமாயா இருகு பால்யா ரஜ்னி style எல்லம் பார்த்தா மதுரி, வோ சேமா 	positive
Vera லேவல் தலைவா 2019 பொண்கள் பிளாக்பஸ்டர் 	positive
Comment நெறைய பணுங்கா பங்களிகள target 150கீ comments comment more 	positive
Frame to frame ரேமேஜ் of ஹிந்தி movie pink 	positive
Pink movie தமிழ் remake ஆஹ் 	positive
இனிமே தான் சிறபான சம்பவங்கள பக்க போற.. வேற level தலைவ. 	positive
தலைவாயாகானா......... dialogue delivery வேற லேவில்.. மரானா waiting for தலைவர் in screen on பொண்கள் 	positive
எத்தன Peru சிட்டி reloaded scene காகா மறுபடியும் பதிங்க... 	positive
Can I get 1 like பிள்ஸ்.... 	negative
Vera Level பிம் and stylish விக்ரம் சேமா மாஸ்.... 	negative
தலைவ I love u .டிரைலர் வேற level mass 	positive
2மே likes வரணுணு அசை படரவங்கையேல்லம் like பண்ணுங்க 	positive
விஸ் கருபன் village கேட்டுப் next சங்கதமிழன் block பஸ்டர் 	positive
தலைவ சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் very very super 	positive
தல சோன்னா கடைசி டொ அது தல பானுக்கா சோன்னா மதிரி இருகு சேமா ..... 	positive
Dei பா.ரஞ்சித் பாருடா இதை. இது than நான்க ஸ்பெக்ஸ் பனுற ராஜினி... 90ஸ் கிட்ஸ்' ராஜினி.... ஹாட்ஸ் off கா.சுப்பராஜ்...... 	positive
விக்ஸ் very very poor ,,வோர்ஸ்ட் to see in ஸ்க்ரீன்...வெஸ்டி 	positive
தல இன்னும் கொஞ்சம் நாள் la தட்ட வா வார் மறி 	positive
டிஸ்லிக் பொட்டவன்ளம்...எங்க பொய் முட்டி saga பூரானோ 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் ரஜ்னி காந்த் +அக்ஷை குமார் 	positive
தலையோட நடிப்பு ரோம்பா strong கா இருக்கு காங்களகிடிச்சி சென்சே இல்ல he is real human 	positive
தலிவர் டா ..யார் என்ன சொன்னலும் தலிவர் தலிவர் தா 	positive
பிம் யூ1 rocks தல always 	positive
11மே cross பன்னிறுசு சாவோ, ம்ப் கூ o .. ஓ 	positive
0.43 நே யாருட கோமாளி fame ஜெய்ந்த் 	negative
2:05 minutes இபாதி போசு ne தெரிலா.... காம்பிளடிலி involved 	positive
I want ரஜ்னி like this ஒன். Not a காலா. சேமா mass 	positive
2:10 felt like எனக்கு எண்ணா சொல்றதுனே தெரியால. ... ஒரு coffee சொல்லுங்க .... அடை 	positive
துகு துறை on Next level 	positive
படாத பக்க wait பன்றவங்க like here 	positive
தல fans எல்லருக்கும் good morning ‍‍‍‍‍ 	positive
சிறபான தரமண சம்பவங்கள இனிமே தா பற்க போற....போர் ஹேட்டர்ஸ்......யாங் சூப்பர்ஸ்டார் is பேக்.... 	positive
டிலாகோ எல்லம் சேமா மாஸ்... 10 வருசம் உள்ள இருதது தானே தேரியும் அது கூ முன்னடி .... செம்மா... 	positive
பிகில் trailer கூ wait பன்றவங்க like பொடுங்க 	positive
தலைவா நை தயன் super star எண்ணா style I am waiting 	positive
Daily பாதலும் கொஞ்சம் கோடா bore அடிக்கல 	positive
வேட்டு குது தவிர்த்து வேற மதிரி story வராத, வெற்றிமாரன்., கேட்டா வார்த்தா இல்லாத வரைகும் ஹப்பி.., 	positive
August 8 தமிழ் நாடுக்கே பிக்கில் அடிக்கபோது 	positive
வயசு பசங்க வில்லனுங்க .கிழவா ஹீரோ. கொடுமையி 	negative
கைதி பாத்தவங்க சொல்லுங்க கிப் மேரி இருக்க? 	positive
டெய்லியும் தல ya பக்கமா இருக்க உணர 	positive
டே, என்னட,.. 'கோனை' படாத கவுதி போட்டா மதிரி இருகு உங்க 'கைதி'\ரூர் திருத்து பயலே லோகேசு????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 	positive
Acting வெறித்தனம் நூ சொல்றவங்க like பணுங்கா 	positive
எபோ தான் 5 லாக்ஸ் views நூ இருந்து ...அதுகுள்ள வா...சூப்பர் 	positive
பிம் is like விவேகம் தலை விடுதலை song 	positive
எல்லாரும் video கூ like பண்ணுங்க.... 	positive
தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ தலைவ 	positive
தல fan but கார்த்தி சேமா actor last காவலன் சிறுதை நாபகம் வருது brother நரிய par மரந்து இருபங்க 	positive
படம் அந்த மாறி கைதி2 loading கார்த்தி acting வெறித்தனம் 	positive
Who like வெற்றிமாரன் and தனுஷ் combo like 	positive
தெலுகு ஸ்ரீ மஹா இரா (ஸ்ரீகரி ஹீரோ) movie , remake 	negative
தல நா எப்போ மே வேற லேவில் 	positive
தெய்வமே நா expect பென்னா ராஜினி படம் எது தா not 2.ஓ, காலா, கபாலி 	positive
சேமா trailer ...லெஸ்ட் dialogue superb 	positive
I am seeing .....செங்.....செங் and seeing more than 50 டைம்ஸ்.... Who else here like மே... 	positive
இபாதி நறைய நறைய நறைய நறையா Like பொடுங்க pa video கூ 	positive
ஜீ தமிழ் la இந்த movie பாக்குற எபோ 	negative
Daily morning 10 times minimum பக்குரவங்க like me 	positive
மீறு மதிரி இருக்கு அஜித் கூ set ஆகல 	positive
அய்யோ அலகு அலகு தலைவா love யூ சேமா handsome தலைவா 	positive
பிள்ஸ் comment if you are a true சீயான் fan 	positive
சூப்பர்ப் mass வீர லேவல் Jai தலைவ ராஜினி sir I am waiting for பீட்டா தெலுகு version 	positive
போஸ் is back ராஜானி is super 	positive
Mass கே mass வேற level trailer மேரளவிட்டுகின்க தலைவ dialogue பிசிதுரிங்க 	positive
எல்லாரும் sweet சப்டபூரம் பொண்களுக்கு... பேட்டா பாராக்... 	positive
#தா வேற level தல வா தல வா வா வா 	positive
விஸ்வசம் trailer got 738கீ+ in just 2 ர்ஸ் 🤤 	positive
விஜய் சேதுபதி fans hit like here 	positive
பாண்டி தல நடிப்புக்கு Tough குடுக உணர போல 	positive
தல dialogue வேற லில் movie la 	positive
மரணா மாஸ் பேட்டா தலைவான் style காட்டா ராஜினி fans கூ வேட்டை போடு குது பாடா 	positive
என்னட இந்த பிம் கத்தி பிம் ஆக்...இல்ல விவேகம் movie la வேற விடுதலை song ah .... 	negative
ராஜானி கிள்ள நாய் அறிவு கேட்டா ஜென்மங்கள் டின் தமிழ்ஸ்🤣🤣🤣 	negative
ஷங்கர் - சூப்பர்ஸ்டார் Star ரஜினிகாந்த் combo Industry Hit 	positive
Looks like a good remake of பிங்! ஸ்டன்னிங் காஸ்ட்! 	positive
Hollywood ஆம் Hollywood யூ....பாருங்கட எங்க படாத 	positive
தனுஷ் nose is same like ரஜ்னி சீர்'ஸ் nose பா. My goodness 	negative
தலைவர் மவுசு திரும்ப ஆரம்பிக்குது 1 day 11 M வீவ்ஸ்... 	positive
சேமா mass and class நூ சொல்றவங்க like பானுக 	positive
official ரேமா படதுகே 812கீ likes நா அப்பே mass படதுகே சொல்லேவே வேணா confirm 1மே+ likes வரும் 	positive
தல செம்மா இருக்கு டிரைலர் 1000டீம் பாது இருப்பேன் இன்னும் கொஞ்சம் குடா சலிக்கல 🤩🤩🤩 	positive
அப்போ பாஷா- எபோ பேட்டா- தலைவர் மரானா Mass 	positive
மரானா துகு மேலானா மாஸ் தல 	positive
இவருகு வயசே அகாதா Love u விக்ரம் sir 	negative
1மே like come fast தல fans like here 	positive
ஷங்கர் + ராஜானி + அக்கி 	positive
கார்த்தி key வெறித்தனமான தளபதி ஓடா entry இப்புடி எருகோமா ஆண்டவானா 	positive
லோகேஷ் காலகராஜ்... #தளபதி_64 கூ யாறு la kola waiting la இருகுறது.... 	positive
kola காந்தில் இருக்க மவன் கொள்ளமா விடமாட்டேன்.. தலைவர் சுவா.. 	negative
ரங்கராஜ் பாண்டி screen la பற்க ... Am வைட்டிங்.... 	positive
Super நடிப்பின் hero சீயான். காமல் fans like மே, 	positive
டிரைலர் ah பாத அங்காளி பங்காளி இழம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
இந்தியன் movies goes இன்ற national levels வோ 	positive
இப்புடி ஒரு trailer வேசுகிட்டு எதுகு டா தேசர் விதிங்க , மிரட்டல் போ விசுவல்ஸ் la stunning ah இருகு 	positive
E A C T I O N 	positive
படம் செத்ரி பேற வழ்துக்கள் by கமல்ஹாசன் fans 	negative
தல fans likes பொடுங்க Let make it 1M likes 	positive
பிம் is not powerful like வேதா சென்னை 	negative
314கீ லிக்ஸ். விஸ் 314கீ subscribe mass அசுரன் trailer 	positive
One Like for ரஜ்னி காந்த் fans 	positive
இருங்கட எங்க அன்னன் Blue சட்டா review சொல்லாட்டும்.. 	positive
Film flop நூ சொர்லவாக Like பானுக டுடேஸ்.. 	negative
Class படதுக்கு இவ்லோ mass லோக்..ஜஸ்ட் தல things 	positive
எந்த நாய்கு நடகக்குட உணர பெரிய buildup 	negative
கார்த்தி அன்ன அக்கா மட்டும் trailer பாத 	positive
En உயிரே மீனாட்சி ,அஜித் ரசிகர்கள் மதுரை 	positive
மலையாளம் lady சூப்பர்ஸ்டார் மஞ்சு வெர்ரியர் like பொடுங்கா... 	positive
அன்ற fans ஓக் like விஸ்கோண்டி pa 	positive
இது தான் டா நம்மா தலைவர் 	negative
விஜய் சேதுபதி பெஞ்சு like 	positive
Never ever let phone in flight மோடு! 	positive
Pink movie remake but lets சே....🤩 ஆக் 	positive
தலைவ. .....சேமா ..உண்டிக் பன்றவன் ராதம் காக்கி சவான் 	negative
தனுஷ் அன்னாண்டே ஒரு mass item வரண்ணுண்ணின் பரஞ்செக் 	positive
சேமா ஜீ சேமா ஜீ...சொல்ல வார்த்தி இல்லதலைவா உர் great 	positive
Like From கிடி தனுஷ் fans Club 	positive
T H A L A I V A பேட்டா = M A R A N A M A S S 	positive
ஹலோ முகமுடிய இல்ல கிரிஷ் ஓடா மாஸ்கு 	positive
Now 800,076 லிக்ஸ் and 67,245 டிஸ்லிக்ஸ் 	positive
வாட் did u say மர் மீற கிருஷ்ணன் டெய்லோகு..வேற level தல...யுவான் பிம் தெரிக்குது.... 	positive
என டா பானி வேகு இருகிங்க ...டிலாகோ delivery la கேவளமா இருகு🤦‍ 	negative
1000 வருஷம் ஆனலும் bat parody தா பென்னா முடியும் copy paste பனமா.. சூய யோசிங்க டீர்...டாட் too with ஸ்..#சி* 	positive
நல்ல film aya மதியேறுநுமு டிரில்லர் super 	positive
தல தான் டா கேது பாலிவுட் la அமிதாபச்சன் ஓடா character ah overtake பானி தெரிக்க வித்தி 	positive
அல்வேஸ் கிங் ஆப் யூ துபே,இவனும் மோதனுமு நெனாசலும் அவனுக்கு மண்டா பதிராம் 	negative
அரத பாராஞ்சி அன்னன் பெல்ட் out அயினு 	positive
பிட்ஸ் கூ wait பன்றவங்க மதும் லிக்.... 	positive
வடசென்னை is love I'm from கராணாடாக 	negative
விஜய் சேதுபதிக்காக வந்தனு இவனாவது சொன்னிங்க அவ்லோதா 	negative
அசுரன் தா mass வேற எதுவுந் இல்ல 	positive
இன்னும் 44200 views balance அடிசி தூக்கலாமா ‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
சசிக்குமார் இருகரு ,,,அப்போ இது தேவர் சமூக படாம ? 	positive
ஓதா ...படம் நா இது படம்... ஷங்கர் வேற level 	positive
மரானா மாஸ் மனித கடவுள் தல அஜித் 	positive
ஹவ் டோ டான்ளோட் திஸ் டிரைலர் கைய்ஸ் . மொசிலா பிரிப்போம் பிரூஸ் டெஸ்க்டாப் 	positive
எல்ல தல fans um ஒரு like பொடுங்க 	positive
Dear தல பிளோட்'ஸ் பிள்ஸ் make 1மே likes 	positive
சூரி வேற level ஆய் நடிசுறுக்கரு போல பார்போம் waiting for ஸ்ட் 	positive
பேட்டா பேற கேட்டா சுமா அத்து 	positive
அஞ்சனி பக்தன் அர்ஜுன் ah இது.. ஈவேரா கூ சொம்படிக்ராறு🤣 	positive
விஜயேசுபதி Anna fans like here 	positive
தல மா last டிலாலாக் சேமா mass Vera level தல always great 	positive
We support கைதி பிகிலீயி ஓவ் 	positive
அந்தே கடைசி dialogue பார்த்தா...அட்லி கைதி movie postpone பாண மண்டி போட்டா மதிரி தெரியுதே 	positive
awesome செம்ம வேரா level ஹூ ஹூ 	negative
தானி ஒருவான் மாறி இருந்த நல்ல இருகும்...🥰🥰 	positive
King No I தல mass 	positive
மோக்கயாத இருக்கு அவ்லோ ஒன்னும் scene இல்ல. 	positive
தல எபவும் Mass தான்,ஏங்க அன்னன் தல 	positive
டிரைலர் e எப்பிடின்னா movie அப்பிடி தெரிக்குதுநுநு பருண்கவன் 	negative
Song than ம்ப் la கேட்டா மாறி இருக்கு 	negative
சூப்பர் ஸ்டார் பேக் இன் ஆச்சன் .. 	positive
டிஸ்லிக் பென்னா எல்லரும் டாவிட் பசங்க தானு சொல்றவங்க மட்டும் இங்க like பண்ணுங்க 	negative
கவ் பிரகாஷ் பேய் ஆடம் பொற்றுகரு... இந்த கவ் ya than ya நங்கா எதிர்பகுரோம்... Use earphones 	positive
தனுஷ் கூ ஒரு national award parcel பண்ணு 	positive
தலைவர் 11 மணிக்கு தான் வேரன் சொன்னாறு 10.30 மானிக் வந்தரு தரமான சம்பவம் la இனிமே தான் பாகா போரிங்க 	positive
நல்ல இருகு ஆண எதோ miss ஆகுது 	positive
sweet சாப்டா போரோம் scene la இருமன் feel வேற பா.. எனக்கு மட்டும் டானா🤔 	positive
Vera வேற வேற வேற level தலிவா ....... 	positive
சரியான போட்டி பொங்களுக்குத தலாய &தலைவர 	positive
தல சொல்லுற்ளு நல்ல கெளுங்கே டாவா. ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் காற்ற இன்னொர்தர yen அசிங்க படுதுரிங்க. 	positive
Hey விஸ்வசம் அஜித் la பதிய குடா கனுமேட ஏக டா ஏக தல action 	positive
அடிசி தூகு song கேட்டுக்கு ஒரு like பொற்றுங்க 	positive
இந்த video கூ wait பண்ணுவாக மட்டும் like பொடுங்க...... 	positive
I am the சீயான் fan டா 	positive
நீங்க than சூப்பரான கேட்டுள்ளம் போடுரிங்க அன்ன. 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய.... ப்ப்பா தல Vera லேவல் 	positive
Hit like if you Love தல அஜித் sir 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கட்றதுக்கு மாதவங்கள் yen அசிங்க படுத்துரிங்க... ஹேட்ஸ் off dialogue தல.... 	positive
கோன் கோன் 2.0 கே லை பகல் ஹோ ராகா ஹேய் 	negative
இப்படி நாராய நாராய நாராய நாராய நரையா.... Vera level தல 	positive
டப் k like டீ டப் k support 	negative
ஒருதர் மீள நீங்க விசுவசம் கட்டுறத்துக்காக இனறுதர yen அசிங்க படுத்திரிங்க..... 	positive
சிம்ரான் திரிஷா கட்டிலம் இருந்த படம் நல்ல இருக்குமா 	negative
எந்த கலையோடா அட்டிய பக்க than போரிங்க பொண்களுக்கு 	positive
all the best ராஜானி சர் ஜிர் ந்ட் fans 	positive
தலாய தானிய எடுதிட்டு வந்தேன்னா எண்ணும் சந்தோஷா பெட்டுரிப்பே. Lady Supper Star மஞ்சு செச்சி தனுஷ் supper 	positive
Come on தல fans முடிஞ்ச இன்னும் மூனோ நாள் கூ நோ1 டிரெண்டிங் la வயங்க come on 	positive
எப்பா கார்த்திக் உன்ன தா நம்பி இருகோம் .... எங்க தலைவர கப்பதிடு 	positive
யங்க கடவுர் village கார்த்தி sir வந்ததுக்கு ட .. 	positive
கொஞ்சம் ஒதுங்கிறு ஓடி பதுண்டிரு வறது தலைவரு பேட்டா பராக் 	positive
நம்மா கிடா இருது எல்லதையும் புடிங்கிபனுங்க... ஆண படிப மட்டும் ஒன்னும் பென்னா உணர.. 100% டிரு.. Good டிரைலர்.. All the பெஸ்ட்... 	positive
சீயான் விக்ரம் Sir வேற level (பீ) திருநெல்வேலி பசங்க 	positive
சத்ய Vera level தலைவா......வெறித்தனம் வயசானலும் un style இனும் மார்லா தலைவா........ 	positive
அல்டிமேட்டு star தல அஜித் குமார் Vera level 	positive
இண்ட படம் sure ஒரு கலகலப்பு... Happy and waiting for release 	positive
ஒரு Oscar awards எடுது வேக்க சொல்லுங்க 	positive
வலிமை தேசர் la யூ1 பிம் தெரிக்கபோகுது 	positive
யாவ் ரஞ்சித்.. கார்த்திக் சுப்பராஜ் கிட்ட tuition போய 	positive
தல ரோம்பா நல்குகு அப்ராம் social message இருபுற film la நடிகுறாறு தல on 	positive
தனுஷ் வேரியன்ஸ் like ஹெரேசுரா வேட்டை ஆரம்பம் 	positive
மரானா mass தேசர் kola mass trailer 	positive
தல அஜித் வழ மதுரை தல அஜித் fan 	positive
Waiting to hit 1மே likes தல 	positive
This பிம் like கதி பிம் (ஐஸ்) or (நோ) 	negative
வெக்கையின் வெறித்தனம் வேற மதிரி இருகும் போல... வெற்றிமாரன் சீர்.. u r லிஜெண்ட்... அடுத்த award ரீடினு நெனைகிறேன். 	positive
நெருக்கு நேர் மோதி பப்பும்.. கோதவுள்ள சந்திப்பும்..# விஸ்வசம் 	positive
Dei உண்ணும் 20மே views n 1மே like குடே வரலேய 	positive
After ரத trailer i saw best தமிழ் trailer 	positive
தலைவர் mass ராஜினி sir super ஸ்டா 	positive
I am a big fan of you மர். சீயான் விக்ரம் 	positive
தீபாவளி release பண்ணாதிங்க, பென்னா loss உங்களுக்குத, 	positive
எண்ணா pa 10 மே views கே முக்குது 	positive
தாறு மாறு சீயான் Anna சேமா stylish 	positive
100% எதிர்ப்பதன் ஆண 50% than நல்லை 	positive
டே first மாதா hero per போட்டு wish பண்ணி like வாங்கறத நிறுத்துங்கடா உணர 	positive
நானும் super man ஆகேலானு இருகே பாக்.. 	positive
வங்கம் di மபா comment செக்சியன்லா இருந்து 	positive
உண்மையான வெறித்தனம் நா அது தனுஷ் only டா 	positive
Virgin fuck sex நூ ஒரு dialogue வந்த பொதும் உடனே சேமா மசூனு சொலி. 	positive
இதத நா ஏதிர் பாதன் நூ சொல்றவங்கள ஒரு ah பொடுங்க 	positive
வா டா வா..... ..பிகில் ஓடா......வா.!.. 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ்... நன்றி ... ராஜ்ஜிய திருபி பாதாசு.. 	positive
பிம் கேக்கா நெற்கொண்டா பார்வை பிம் மாறி இருக்கே 	negative
ரோம்பா கேட்டா பையான் sir இந்த காளி... வோ super ஸ்டார்.... love you so much 	positive
இது தான் டா real தலைவர் படம் .....உள்ளால உள்ளால.....லிக் it if you agree 	positive
தேசர்லேயே ஒரு திரேலரா தேசர்குள்ளை இவ்லோ இருக்க சேம்மம 	positive
தல kola mass 	positive
அப்ராம் yen சூய சிந்திக்காம, பத்மன copy பனிற்கீங்க ? Tell மே. 	positive
டிரைலர் நல்ல இருகு... By விஜய் பான்... தல and பிம் சூப்பர்... அதுகாக over அலபர எல்லம் போடா கூடாது பதுகா... 	positive
யுவான் ஷங்கர் பிம் likes hit like ஹெர்!!!!!! 	positive
Meanwhile மலேசியன் அய்யோ சாமி நாம்ப பாஷை பேசுது 🤣 	positive
2மின் முன்னடி #7 la இருந்துசு இப்போ #3 	positive
Looks similar to ** பிங் ** 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கட்டுற்று en அடுத்தவங்கள அசிங்கம் படுதுரிங்க???????? 	positive
எல்லரும் கைதி =லிக் பிகில்=கிம். Than சொல்றானுக தவிற ஒரு பயனும் trailer பதி பேசா மற்றணுவ 	positive
Last bit seems like எல்லம் அவான் செயல் மோவி. 	negative
விக்ரம் வேதா 2 ராஜினி vs சேதுபதி 	positive
தலீவரே...போட் தாலிசிடிங்க பொங்க. இனிமேல்லாம் மரானா mass than 	positive
மனுஷா வேற level la இருகரு 	positive
Super தல சூரிய Anna fans support தலைக்கு எப்போவும் இருகும் 	positive
விக்ஸ் மோக்க சொல்றவனுங்க அத ஆபி நல்ல பண்ணனும் comment பன்னிட்டு பொங்க Da 	negative
பிகில் கைதி விஜய் அஜித் நூ.. சாய் தமிழ் cinema la இப்பதான் கொஞ்சம் நல்ல படம் la வருது அது சாண்டா 	negative
ஐயோ சிம்ரான் இவ்லோ கேட், தலைவர் பக்க மாஸ்! எனகு இபர் பகனும் போல இருகே 	negative
ராஜினி and விஜய் சேதுபதி fans must like 	positive
Only one super ஸ்டார்... Love u தலைவான 	positive
சேமா சந்தோசமா இருகின். 10.1.2019 (1ஷோ )பகாமா விதா மதீன் 	positive
பிம் Vera லேவில்.. யுவான் rocks 	positive
இத்தெல்லாம் நம்பரா மதிரிய இருக்கு . கேவளம். வேறும் சத்தம். 	positive
1M like கூ waiting பன்றவாக like பண்ணுக 	positive
Love you ரஜ்னி sir and அக்கி பஜி 	positive
ஒருதர் மேல் நீங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருத்தர en அசிங்க படுத்திரிங்க 	positive
எல்லம் இருகு but எது miss அகுது ...தாட் mass அவலோ இல்ல 	positive
நீங்க வெளையடினது எங்கிட இல்ல ஏமன் கிடா 	positive
சும்மா தெரிக்க பொகுது Mass trailer யாக்#தல 	positive
தனுஷ் Anna வா தேட்டர் la பக்க யார்லாம் வைட்டிங்...... 	positive
பிம் நா அது யூ1 தா அதேச உணர 	positive
தலைவ super star ராஜினி காந்த் sir 	positive
கிரிஷ்-4 ஹிட் லிக் ஹெர் 	positive
தலைவர் சேமா மாஸ்ஸ் இந்த பொண்கள் தலைவர் பொண்கள் 	positive
Simple டியாலகுஸ்'ஸ் Mass இறுகும் நா தலைவான் மதும் tan 	positive
தலைவான and விஜேசெதுபதியி வேதாயா பாக் no chance 	positive
விக்ரம் ஐஸ் வேற லேவில் மான் ஹிட் லிக் 	positive
Looking young ராஜினி Anna பான்ஸ் from தெலங்கானா 	positive
ரஜ்னி sir டிரெண்டிங் நீங்க late sir 	positive
ஹிந்தி வேணம் நூ சோன்னா நை இது.. starting லே ஹிந்தி la letters வருது அத பதி இந்த நை பேசுமா 	negative
Vera லவால் பிம் தல for யூ1 	positive
Make it 1 million likes friends 	positive
எப்பா இவனு... Hans ஜிம்மர் பாவம் யா... Thanks to ஹென்ஸ் ஜிம்மர் நூ பொற்று... அவரு உங்க அப்பவ விதா கோவகராறு... 	positive
ஐயோ தூகம் குடா வராமடிகிது டா.. தல ya பாதுட்டி இருகனும் போல ஒரு feel uh 	positive
எட் out of 145கீ likes already 10கீ dislikes 🤣🤣 	positive
என்னட இது சிவகர்த்திகேயன் ஆய் விதா அர்ஜுன் fans நெரய per இருகங்களோ 	positive
நமக்கு தவ நா நாமா தான் அடிசி வக நூம் Vera level சாமா 	positive
கிங் ஆப் காலிவுட் தல அஜித்குமார் Is பேக்!!... 	positive
நா வழ்கையில் பாத குப்ப trailer நா அது இது தான் 	negative
தலைவர் தான் எப்போவமா king of ஸ்டீல்....சேமா mass டிரைலர்.... 	positive
அனிருத் ஓடா பிம் தானிய தெரியுது 	positive
அடிச்சு underwear ஓதா ஓடா Vida போறாறு பொண்கள் அண்ணைக்கு.. உண்மய சொல்ரான் அஜித் fans நீங்க பாவம்டா 	positive
கோ*** ஸ் வா தபா பேசா இவனும் தகுதி இல்ல 	negative
Vera level response இறுகும் இந்த movie கூ compare to last 3 வீ movie 	positive
தலைவ i love u உங்களுக்கு வயசு ஆகல தலைவ one one world super star 	positive
776கீ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣அதே.. நீகழ எண்களுக்கு competitor அதா..... யினி வச கோடா இட்டது போல.. தளபதி records ஆக்🤣🤣 	positive
தனுஷ் + வெற்றிமாரன் = super hit movie 	positive
டே நானும் தல வெறியன் தான் டா யாருகாவது தில் இருந்த மோதி பருங்கடா 	positive
Love you அக்ஷை குமார் and ரஜினிகாந்த் Sir 	positive
விஜய் ராஜினி fan யான தலிய மதிக்க விஜய் இல ஒரு அலி இல்ல 	negative
கிப் இந்த மதிரி story Ku apt ஆய் பிம் பொற்றுகங்க. Any கிப் பான்ஸ்! 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் தலைவர் பேட்டா பராக் பராக் பராக்:) 	positive
மலை வந்த மேயில் ஆடும்...தல வந்தா தமிழ் நாடே ஆடும்.... 	positive
எண்டிங் scenes look like power rangers 🤣 But எட்’ஸ் குட் 	positive
வேட்டி மாறன் ஜ் பிரகாஷ் and தனுஷ் வேற லேவல் 	positive
ஐய்யோ... பொண்கள் எபோ டா வரும் நூ இருகே 	positive
Mark my words இந்த படம் நெற்கொண்டு நின்னு பேசும் 	positive
Mass பொண்கள், மரானா பொண்கள் ,நம்பா பேட்டா பொண்கள் தா தலைவ.... 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க #விஸ்வசம் காற்றது, இன்னொருத்தர யின் அசிங்க படுதுரிங்க .. 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காட்டுறதுக்காக இனறுதர yen அசிங்க படுதுரிங்க waiting for தல.... 	positive
என்னட transformers 4 படதுல வேற மதிரி இருக்கும் போல..(டிரான்புர்மேஷன்) 	negative
செம்ம தலைவ....... Love u தலைவா.... சோ cute 	positive
யுவான் பிம் வேற level and தல style வேற லேவில்!!! 	positive
தலைவர் மரானா மாஸ்ஸ்..........வேற level டிரைலர்....... 	positive
தமிழ் of மலையாளம் movie சிந்தமணி கொல 	negative
தல ya சரணம் எதிர்தல் யமனும் மரணம் 	positive
பாகா தான போற எந்த காளி ஓடா அடதே 	positive
king of you tube தல தல தல . 	positive
ஒருதா மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொர்தான yen அசிங்க படுத்திரிங்க டின் people mind வாய்ஸ்- அத நே சொல்ற 	negative
ஓதா அந்த ஆஸ்கார் ah எடுதுட்டு வந்து அசுரன்- காலா வையுங்காடா 	positive
நா daily 10 times கூ மேலா இந்த trailer பகுரன்.லெஸ்ட் 3 days 	positive
Any action king அர்ஜுன் fans .... லிஜெண்டரி Guy . இன்னும் வயசு அகல அவற்கு Do u like him -...🥰 	positive
தல fans கேரள மம்மூட்டி fans 	positive
Hey யாருப்ப அடு ye அன்ன கூ ஒரு National award ready பண்ணி வேசிக்கோ அசுரன் coming soon 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் காற்றது இன்னொர்தர yen அசிங்க படுத்தி 	positive
தலைவர் the மாஸ்ஸ்...பக் போரிங்க இண்ட கலையோடா அட்டிய... 	positive
தலைவா சேமா டிரைலர்... dialogue la தெரிக்குது 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவன் எல்லம் அணில் fans போல 	negative
அம் 800 comments in 2 minutes 	positive
தல மார்டுரெங்கா தல பக்க mass தல 	positive
Arrow movie la வேற suit மாறி இருக்கு.... 	positive
Did anyone noticed அய்ஸ் and குட்டி முஞ்சி 	positive
நாமா எதிர் பக்குறது இந்த ராஜானியா than not கல and கபாலி ராஜினி தலைவர் மரானா mass 	positive
32கீ dislike கும் அணில் குஞ்சுங்க வேலை 	negative
பிராமாண்டம் தாண்டி dialogue டெலிவெரி, ஷங்கர் sir பக்கவ present பானி இருகங்க 	negative
வோ awesome ஷங்கர் sir no word to டெல்லிங்..... 	positive
தல யாவது தளபதி யாவது விஜய் சேதுபதி தான் மாஸ்!!! 	positive
R u a விற்கின்? Vera level dialogue தல 	positive
வேற level 2.0. i am தல அஜித் fan 	positive
ஒன்னும் பூரில் last fight மட்டும் பரவல 	positive
Last one like சிவாஜி... 	positive
விக்ரம் sir பத் பத் பத் 	positive
சக்திமான் fans hit likes 90ஸ் kids 	positive
அப்பதி எல்லம் நாடகத்து நடக்க குடாது feel the பிம் 	positive
இந்த gangster movies கொஞ்சம் நிறுத்தன நல்ல இருகும் மரானா மோக்க ஒரி template 	negative
தலாய இபி கிளாசா காதி ரோம்பா நாள் அச்சி thanks to ஹமே.வினோத் 	positive
கேரள சிட்டி fans hit like 	positive
Get ராஜினிபிய்ட்... திரிஷா விஜய் சேதுபதி 	positive
தல Ella character ah um செமாயா act பன்றாரு யா, 	positive
1.12 Looks like Super ராஜினி தலிவா 	positive
Please தெலுகு dubbed தெலுகு தனுஷ் fans 	positive
தலைவ வா தலைவ வா தலைவ.அண்ணங்க ஜெய் 	positive
பேட்டா மரானா mass piano கவர். புடிசிறுதல் like பூட்டுங்க,புடிக்காட்டி dislike பூட்டுங்க.என்ன நீங்க கீடாளே என்னகு பூதும் 	positive
சேமா சேமா தலைவ வங்க வங்க 	positive
Love You விக்ரம் Anna From அன்றப்பிரடேஷ் 	positive
இனிமே தா தரமண சிறபான சம்பவத பாகா போரோம் expectations அள்ளுது 	positive
Yen ஒரு scene ah மதும் அதிகமா காதி தேசர் ah முடிச்..... 	positive
ரோம்பா நல்கி அப்ராம் real super star ரானிஜி படம் பாகா போரோம்.... 	positive
மஞ்சு செச்சி.. We r proud of u. 	positive
பிம் வேற லேவில்..... தல .....பிங் already பாதது....தமிழ் version காகா வைட்டிங்..... 	positive
எவனவது பொண்டாடி புலகுட்டி sentiment இருந்த ஒடிபோடு மவானா சேமா கண்டுள்ள இருக்க 	negative
சென்னை la booking start ஆகிடுச்சு movie கூ 	positive
Nan இந்த book இப்போ than படிசுகிட்டு இருக்கென் 	positive
Point black vs கடனம் கொண்டன் ......!!!!!!!!!!!!!1 	positive
Vera level ஷங்கர் sir keep rocking 	positive
பங்களிகள 1.5மே likes target சோனிங்கா எண்ணா ஆசு 	positive
இன்னும் ம்ப் படம் பக்கதவங்க hit here 	negative
Sure பிளாக்பஸ்டர் from கேரள அக்ரி???? 	positive
2nd half பாதுகிட்டே இருக்லாம்.... ஒவோரு time பாக்ரபா um அவ்லோ ஒவோரு experience 	positive
சாவரா இருந்தலும் சாண்டா போட்டு சாவனும் சீர், பயந்து கல்ல விழுந்து சாவா கூடாது... 	positive
All the best விக்ரம் Anna and கமல்ஹாசன் sir from பிரபாஸ் Anna fans 	positive
Meaning of கடனம் கொண்டன் is king of மலேசியா 	positive
கார்த்திக் சுப்புராஜ் direction நா சுமா வபேட்டா 	positive
பக்கதன பூரா இந்த Kali ஓடா ஆடாத... 	negative
Action கிங்.இந்த trailer லா🤫 silent டா எருகுறக்புட் Beginning லா.வேற லேவில்,🤜 	positive
High voltage நாடி, நரம்பு, ரத்தத்தில் ஓரிபோனா ஒரு வெறியனுக்குதன் தலைவரே இப்படி அழகுபக்கமுடியும்.. 	positive
தல வந்த பொதும்.. விசுலு பராகுமீ தியேத்தர் லே.. டெரிக் விட்ரும்..எண்ணிக்கும் எப்பயும் தல மட்டும்தா.! 	positive
வழ்துக்கள் விக்ரம் sir நடிப்பின் நாயகன் முயற்சி in முகம் வெற்றி in ரகசியம் அமைதியின் மறுபக்கம் இபி நெரய நெரய நெரய சொல்லிட்டு போலம் 	positive
யுவான்'ஸ் பிம் never டிஸ்பாப்பின்ஸ் you :) 	positive
எப்படிட கீழருந்து மேலா வந்த...!? அத கீழருக்கவங்கிட்ட பொய் கேழு...! விஸ்...கோல மாஸ்...! கோக்க மக்க க்ளாஸ்...!!! 	positive
AB be லிக்: எண்ட எல்லருமே சோனா பாண ஆயிர முடியுமா டா 	negative
சிறப்பான தரமண சம்பவங்களை இனிமேத பக்க போற 	positive
கம்மா ஹசன் is a ass hole 	negative
ரேமா of Pink awesome movie 	positive
finally டிரெண்டிங் நோ.1, கம்மலா ஹேட்டர்ஸ் இப்போ பழி 	positive
Simple ah பதலே எங்க தல கேது than டா 	positive
எனகு எண்ணமோ ஸ்னீக் peak பார்த்தா மாதிரியை ஒரு பீலிங்கு 	positive
Galata channel la ஆத்விக் interview கூ அப்ராம் பக்கவி hit like 	positive
தல சேமா மாஸ்.... தல ரீசிகன் from கேரள 	positive
சவேரா இருத சந்த பொது சகுனம் பயந்து கேசில் விஜிலிந்து saga குத்த பிம் - 	positive
தலைவா... எண்ணா தலைவா கிராபிக்ஸ் எது.....ரியல்லி டிஸ்பபால்ந்தேட் 	negative
தா late ah வந்தலும் latest வருவோம் டா 	positive
ராஜினி சிம் sir I love யூ.நோ.1 	positive
பக்க mass டிரைலர், love u தலையவா , always தலைவர் fan 	positive
யுவான் பிம் சேமா தல super look 	positive
23கீ டிஸ்லிக்ஸ்..வேற எண்ணா எடிர்பகுரீங்க டா..புரே stomach burning 	positive
லீட் ah பாசா பிலிம் மதிரி இருக்கு செம்மா 	positive
டிரைலர் மரானா mass நூ சொல்லுறவங்களம் like பண்ணுங்க pa தல mass i am தளபதி fan 	positive
தித்ரா தாம்பி கா நல்ல திட்டுங்க தித்ரா தாம்பி கழுகு கடைசி dialogue டெடிகாட்ஸ் பென்றன் 	positive
பொண்கள் கூ மரானா மாசா இருகும் பேட்டா 	positive
தலைவ வா உனோட theme சொங்க நா ya சென்னல் la போட்டா போற 	positive
Court scene trailer லாயா அழு உடுது 	positive
1:48 எண்ணா டா rope la கேட்டி விளையாடுரிங்க 	positive
1மே like coming soon get fast 	positive
1:55 to 2:00 வேற level டிலாலுக் 	positive
Vere லேவில். தல பெஞ்சு from கேரள 	positive
காமல் sir கூ அப்ராம் movie கூ movie வயசு குரேரா ஒரி ஆல் தனுஷ் Anna தான் 	negative
இப்பா than டா தலைவர் தலைவர இருகரு.. 	positive
தல வேரியன்ஸ் hit like for #ம்ப் 	positive
இது ராஜினி படம்... after சிவாஜி மோவி... மரானா waiting 	positive
தல எந்துராதல... அவர் தலையும் பெரூசா இருகோ🤔 	negative
my hero is always அப்டுல் கலம் 	positive
கிராபிக்ஸ் sari இல்ல நூ சொல்றதுகுந் ஒரு gang சுத்தும் பருங்க 	positive
Had no இதியா, we'd get an இந்தியன் power rangers மோவி, this soon 	positive
Vera லேவில்... 	positive
டே 7.1 million பூடாது டா.. share more ... 70 million அக்கானு 	positive
இப்போ trailer பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
Mark my காமண்ட்..... 1மே like கண்டிபா... சோன் 	positive
I love you தலைவாயாகானா....... நீங்கத எப்பயுமே மாஸ், box office king 	positive
கொள்ள கென்றா இருக்கென், மவான்னி கொள்ளமா விடமாட்டேன் 	positive
தலைவர் எப்பவும் போல லதா வந்தலும் லெட்ஸ்டா தேட 	negative
50 செக் பருங்க ஞான் மதிரியே சீயான் இருக்கரு 	positive
0:18 செக் கோசபும்ஸ் ஸ்டார்ட்.... தல சூப்பர்...... 	positive
அவான் ஒருரு படுத்துக்கும் 40 குரோர் நூ வாங்கிர 	negative
டிஸ்லிக் people are ஸ்டர் bloods 🤣 	positive
என்னட trailer loose uh கோதி மாறி இடுக்கு 	negative
தேமே பார்த்துட்டு again trailer பற்க வரவங்க மட்டும் like பண்ணுங்க 	positive
Perfect சம்பவம் தீபாவளி குகு காத்துட்டு இருக்கு 	positive
அய்யோ தலைவ சேம் மாஸ் தலைவ un கோக் சேமா உணக்கு ஈதே யாரும் இல்ல தலிவா 	positive
யுவான் பிம் king than ya 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றது இனறுதர yen அசிங்கமா படுதுரிங்க #தல & யுவான் காம்பினேஷன் rocks 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் நா கேது டா அவர ஸ்டீலால் யாரும் அடிகா உணர 	positive
Last dialogue வேரா லில் தல look கோலா மாஸ் 	positive
Who is here waiting 300கீ லிக்ஸ்? 	positive
At 2:00 min ரஜினிகாந்த் sir turning into அக்ஷை குமார் 	positive
அந்தி எட்டன் மரானா mass அணு டா 	positive
I'm a தளபதி பான்.. And I'm saying தல Vera லில். 	positive
எரெல்லான் 0:16 pause பண்ணி, slow பண்ணி பாதிங்க🤣🤣🤣 	negative
102கீ வீவ்ஸ்.... 140கீ லிக்ஸ்.... How is it possible 🤔🤔 	positive
மோவி பத்துட்டு வந்து டிரைலர்... (தல)பக்ரவாக like பொடுக்பப..... தல வெறிகள்... 	positive
தலைவான love you கேரள fans Get ராஜினிபிய்ட் 	positive
All time record in தமிழ் cinema 	positive
Same pink movie nothing சாங்கை🤣🤣🤣 அதுக்கு நூ கொஞ்சமாவுது change வேணாமா டா 	positive
Vera Level movie Eager Waiting 	positive
தாம்பி... அந்த national award ah கிஞ் எடுது வேங்க, தரமண சம்பவம் ஒன்னு இருக்கு 	positive
ஆக் 10 தல தரிசனம் சேமா 	positive
I am தளபதி வெறியன், 2.0 படம் உலக அளவுள hir அடிக்கும் 	positive
இத்த பாது நிéஈஸ் un படதே போக்கக் தா release பண்ணுவியா மர் சிவா 	positive
ஒருதர் மேலா விசுவசம் கட்டா..இனர்தர en அசிங்க படுத்திரிங்க.. டிலாகோ சேமா 	positive
பாத் தலைவா style மன்னன் ஐஸ் back 	positive
கிப்ரான் music பண்ணலே அந்த movie trailer வேற level la இருகும் போல சாகோ கடனம் கொண்டங்வெறிதானமா இருக்கு சேமா 	positive
அவேஞ்சர்ஸ் range கீ இருகுணுணு நூ who agree 	positive
Come on guys அட்லாஸ்ட் 4 ர்ஸ் குள்ளையது 1மே likes வரணும் 	positive
டெண்டிங் no 1 in மலேசியா 	positive
ஒருதர் மேலா நெங்க விசவாசம் கற்ற இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுதுரிங்க... பா real life டிலாகோ.. சூப்பர். 	positive
எல்லம் அவான் செயல் movie மாதிரி இருக்கே 	negative
മലയാളികൾ ഉണ്ടോ கார்த்தி கேரள fans like ஆதி 	negative
B G M .......வேற லேவில்....கண்டிப்ப...பிளாக் பஸ்டர் தா... 	positive
எந்திர லோகத்து சுந்தரியே video song கேட்டு வந்து trailer பார்த்தா வங்க like பொடுங்க 	positive
இங் வந்து காதரும் அனைத்தி அநிலாண்டிகளுக்கும் வைதேரிச்சல்....பட்*** மோடி அங்குட்டு பொங்க டா பாகுல் பிக்கில்...நா 	negative
Waiting for தலாஜானாகானா back with 	positive
Super தனுஷ் acting national award கிடக்கும் 	positive
Super உண்மையாய Hollywood மோவி டிரில் மேரி இருந்துசி தமிழ் சீனிமா முன்னற்றம் கண்டு மகிழ்ச்சிய இருகு ஷங்கர் பெரமண்டதுகை பேரமண்டம் super ya 	positive
ராஜானி at his best 1:40 	positive
Theatre k கோசபும்ஸ் வரும் டா..சூப்பர் star in பொண்கள் 	negative
Salt and pepper la pepper மிசிங்... 	positive
Ada நம்மா கந்தசாமி version 2.0 	positive
லிஜெண்ட்ஸ் of சீயான் விகர்ம் Vera level அன்ன...... 	positive
Hi ஒன்னுமே இல்லாத சர்காருக்கு இவளோ like ஒலைப்பகோடுன படத்துக்கு ஒன்னும் இல்ல 	negative
ஒருதன் மேலா விஸ்வசம் காடா இனறுதன yen அசிங்கம் படுதுரிங்க #வேரலியல் தல 	positive
Jai ரஜினிகாந்த் ஜெய் விஜய் சேதுபதி தெலுகு fan's 	positive
செம ட்ரைலர் and பிம் வேற level 	positive
தல வேற லேவல் ....யுவான் music ......பட்டய கெளப்புது 	positive
பிம் கவ் பிரகாஷ் 	positive
இனிமே இவனாவது ரிகோட்டா பதி பேசாது அபரம் அவனுகளுக்கு இருக்கு 	positive
என இந்தில அமிதாபஜன் நடித்தாலும் எங்க தல நடிக்கிரமடிரி வரும 	positive
திருநெல்வேலி தல வேரியன்ஸ் ஒரு like பொடுங்க 	positive
Vera Level டிரெய்லர் அலி அஜித் பான்ஸ் இங்க வந்து சன்னி உம்பமா ஓராமா பொய் pool பாண்டி டா பூல் வாயில எடுங்கடா 	negative
தலா super தலா fan from கர்னாடாக 	positive
தலைவ you are always super 	positive
வெற்றி அன்ன உங்கள la மதும் than எங்க தனுஷ் அன்ன வா வேற வேற டிமீட்முந்தியன்லா கட்டா முடியும் ரியலி ஹேட்'ஸ் of அன்ன 	positive
தல டிரைலர் la பின்னி பேடல் எடுதுடறு‍ 	positive
Hit like for ராஜினி sir fan 	positive
பிளாக்பஸ்டர் ஆகும் நூ சொல்றவங்க like பண்ணுங்க 	negative
Go to 500 குரோர் success ......................... 	positive
l like ராஜினி on screen வேற லேவ்,லில் பேட்டா படைய கெலப்பும் பொண்கள் கூ நே tan கிங்..... old ராஜினி is பேக்... 	positive
பெரியர் சிலை ah ஒடச கிராப்ஸ்.. Comment Section la இருகின்கள அவரு சிந்தனை ஏய் யும் சிதந்தத்தையும் ஏரலையும் அழிக்க உணர 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய Vera level . 	positive
Next level movie fan from ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
தலைவா !!! வா !! வா !!! 	positive
1:18 பிம் feels like ம்ப் வா மோதி பேறு 	negative
Dear channel owner இந்த டிரைலரா மலேசியன் சப்ரத்லிலா விடுங்க இங்க ஒருத்தவங்க கெகுரங்க 	positive
பேசமா வேதா சென்னை 2 title வேசி இருக்கலாம... 	negative
ஆக் தல எனுமே ஏரையும் ஒக்கலுக்காக ஆசிகா படுத்த மேடம் 	positive
ஆய்... எவனு காசும் பொண்டாடி புள்ள Sentiment இருந்தா ஓடி பதுங்கிறு.கோல கண்டுள்ள இருக்கன்.வற்றார் தலைவரு....பேட்டா பராக்கப்..... 	negative
சேமா hit டா..பக்க than போரும் எண்ட கலியோடு ஸ்டீல் 	positive
விஜய் சேதுபதி கா படம் பப்பா only விஜய் 	negative
Pink ரேமா.. Seems it's ரிமேட் வெல்.. 	positive
தல mass ... யுவான் ultimate ... 	positive
அர்ஜுன் 'ஸ் இவர்க்ரீன் டிலாகோ- டே தெரிக்க 	positive
டிரைலர் உய பக்கமலே like போடும் சங்கத சேர்தவன் 	negative
Phoenix தல in ந்பு மரானா waiting ஆகஸ்ட் 10 தெரிக்க வுடுரண்ட 	positive
தல வெறியின் டா... மரானா waiting லே 	positive
Vera Vera level top தாகர் தல 	positive
தல is a king maker 	positive
ரூஸ் வந்து சேதுபதி படத்துக்கு டப்பிங் பாணனும். அண்டமே சரம்..உங்கள சுமாவிடாது. ஐரான் மான் வாய்ஸ் 	negative
``ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருத்தர yea அசிங்க படுதுரிங்க.. Vera லெ 	positive
தல mass சொல்றவங்க like hit here 	positive
ஒருதகங்க மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக உணல் ஏன் அசிங்க படுத்துடிங்க#தல 	positive
மோதல துருவ நட்சத்திரம் உடுங்க டா டே 	positive
ராஜா ராஜா சோழன் கிடா அடிச்சி வாங்கிருக்க வேண்டியதான டா பாடு 	negative
### Pink தமிழ் version ## தலாசேமியா 	positive
தே over build ha இறுகு டா படம் ஓடுமான 	negative
தல super but தபோ இதுக்கும் இருந்து இருக்கலம் 	positive
Once a king , always a கிங்🥰🥰🥰🥰🥰 	positive
என்வோ போ. நடிகர் அதனால நல்ல படங்களுக்கும் , நல்ல நடிகர்களுக்கும் வைப்பு கொடுங்கள் மக்களே மக்களே . 	negative
trailer பத்து வாய போலந்து like போடா மரக்கதிங்க 	negative
டே,பிகில் படத்துக்கு முன்னடியே release பண்ணுக please 	negative
Sounds சா கேகும் போத டீக் டீக் in இருகு 	positive
1கீ + comments in just 12மின்.. 	negative
தலைவர் செருபு கூ மூன் இடுவும் ஒன்னும் எல்ல 	negative
விஸ் fan more than ரங் fan hit like 	positive
Pink movie கா remake ஹென் கியா?? 	positive
கோல காண்டு la இருக்கன்! Sweet சபாபபூர்மா! Style ஆக்? நட்டூரல்லி... 	positive
16கீ dislikes Well Done You பக்கிங் விஜய் fans 	negative
யூ1 பிம் பாகா வந்தவங்க like புண்ணுக 	positive
Mass mass mass பக்கா mass தல mass 	positive
தலாயா மாசஸ் & End Of டிலாகோ அவேசோம் 	positive
கைதி movie review பதுடு trailer பக்குறவங்க hit like 	negative
Love you sir from தெலங்கானா பவான் அன்ன fans 	positive
தெய்லைவ மரானா mass waiting for கடனம் கொண்டன் 	positive
நோ#1 டிரெண்டிங் வேற வரைகும் விடம பருக.... 	positive
திடீனு sudden ah அந்நாஸ் பானி டிரைலர் விட்டு இந்த அளவு... லாம் தல ஒருவருக்கு மடுமே 	positive
ஹிந்தி la ab தமிழா ஆக் Vera level ரசிகர்கள் waiting including me 	positive
எதால நாகா தளபதி வேலயுதம் movie la ya பதுடோம் 	positive
Farmers ஓடா வருமை காதி Ella movie லேம் கல்ல கட்டுங்க டா. தூ.... 	negative
அட்ரா அட்ரா அட்ரா......நே வா தலைவா...... Vera லேவில்... 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசாதா காடா இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுதுரீக 	positive
K t தி 	negative
அசுரன், ஆடுகளாம், வட சென்னை, பெல்லாதவன் National award பிளாம்ஸ் and cult திரில்லர் movie டா+வீ = block பஸ்டர் 	positive
சக்திமான் 90'ஸ் kids super ஹீரோ.. ஸ் 2கீ kids Super ஹீரோ.. 	positive
50 times கூ மேலா பத்துட்டேன். Vera level டிரைலர்... Waiting ...... பான்ஸ் hit லிக்ஸ்..... 	negative
Title style புலி பட்டதோடு title style மாறி இருக்களை 	negative
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய powerful வாய்ஸ். 	positive
தல is கான் bring goose bumps back 	positive
next சூப்பர்ஸ்டார் விஜய் Anna next comedy சூப்பர்ஸ்டார் ஆமை பூண்ட 	negative
ஐஸ் ....இவ்லோ time பேத்துட்டே இருக்கென்....சேமா அழக உருக்கறு 	positive
Super Star With காலாடி மஜா ஐசா 	positive
மரானா mass தலைவா I love you யூ 	positive
Last dialogue for விஜய் fans 	positive
சாமா dialogue movie லா இருக போகுது 	positive
வெறித்தன்மா இறுகு... Love பிரம் சூரிய fans 	positive
Who is best டிரைலர்...? நெற்கொண்டா பார்வை சிந்துபாத் 	positive
Looks like remake of பிங் movie 	positive
ரெட்டி produce பானி சங்கதமிழன் per la release அகுதா படம். என கொடுமா டா இது 	negative
@0:54 வெறித்தனம்..... எங்கியோ போய்டாங்கா. தாறு மாறு . வெறித்தநாதின் உச்சா கட்டம் . 	positive
வீடியோ வா கோரஞ்சது 50ஸ் குகு மேலா பக்கரும். சூபேரா. இருக்கு 	positive
எப்பா எதுகு இவுலோ dislike ? போரமைய ? 	positive
dislike போட்டவக எல்லம் ராதம் காக்கி தா சவானுக 	positive
என்னட காமன்றா ஆச்சன் கிங் , ஆச்சன் கிங், ஆச்சன் கிங் ah வரணு....! 	positive
பக்க தான போற பொண்களுக்கு எந்த காளி மா அட்டிய! (பீ-பான் of ரஜ்னி & சச்சின் டெண்டுல்கர்) 	positive
சேமா தனுஷ் Anna வேற லேவல் அசுரா வேட்டை அரம்பம் 	positive
நான் பக்க தளபதி fan அண படம் சுபர இருகும் all தளபதி fan wishes 	positive
Anna உங்க mass என்ன நூ யங்களுக்கு தெரியம் Vera லேவல் trailer 🤞 	positive
dislike பொற்றுக்காங்க அவுங்க அம்மா சில்லுக்கு டாவ் 	negative
பிகில் trailer குகு wait பன்றவங்க like பொடுங்க பாப்போம் 	positive
டிரைலர் வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற level 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டே தானா advocate ah வண்டுறுகரு??? 	positive
டிரைலர் ya இட்டு ப்பா சேமா mass இருக்கு 	positive
லீட் ah இருமுகன் மதிரி இருக்கர மதிரி பீலிங்...பட் superb trailer 	positive
01:38 யுவான் +தல கொம்போ 	positive
வேற level மபெரும் வெற்றி அடைய congratulations 	negative
ஒரு படம் hit அண பொதும் அதே மாவ் ah idly ah டோசியா இடியபாமா சென்சிடுவங்க போல டிரெண்ட் கூ வங்கை 	negative
Blue சத்தை review செம்மைய இருக்கும் 	positive
இந்த பொண்கள் தலைவர் பொண்கள் . பெண்களோ பொண்கள் 	positive
தாறு மாறு வேற லில் தனுஷ் அன்ன acting 	positive
761 k likes reached ஏற்றுக் ‍‍‍‍‍ 	positive
இதுகு பொய் இவண்ட dislike போட்டது சா.. 	positive
சேமா trailer ராஜினி fans ஒரு like போடுக 	positive
1:37 to 1:41 இடலாம் நங்கா power rangers லாயா பல தடவ பதுடோம்... 	positive
சேமா காமேடியா இருந்துசி trailer சிவகர்த்திகேயன் இருமன் ஸ்பைடர்மேன் கூ ஆப்ராம் ஹெரோமன் சிவா தான் 	negative
தல நா தல தா படா சேமா hit 	positive
10 k unlike ஹேஹே stomach burners 	positive
Vera level தலைவா... trailer பது படாத theatre la பக்க அங்க விட்டுடிங்க 	positive
அஜித் look kola mass இருக்கு 	positive
தருமாறு தகளி சொரு மேஸ் hit movie 	positive
படம் பத்துட்டு trailer பக்க வந்தவக like போடுக 	positive
பிளாஸ்பக் la சசிக்குமார், சிம்ரான் and மேச வச தலைவர் 	positive
Point break விதா trailer நல்ல இறுகு 	positive
மேàரூர்áñã Mass ..... தலைவா . Sweet எடுங்க கொண்டாட்டங் 	positive
Daily 10 times கூ மேலா பாக்குரவங்க ...படம் வேற வரிக்கும் பக்குரவங்க ....லிக் பொடுங்க 	positive
தனுஷ் Anna மாஸ் சொல்லாவி like பொடுங்க 	positive
சேமா சேமா சேமா trailer வா தலீவா வா super star come back 	positive
இந்த movie கூ அபுறம் நான் தனுஷ் அன்ன fan 	positive
அப்பா அப்பா super star நூ காமிச்சா than சிலா பெறு அடங்குவானுங்க. VA தலைவ 🥰🤩🤩🤩 	positive
நெரய நெரய ....இருகு ...சிகிரம் Release பானுக ...தல வெறியன் 	positive
விக்ரம் look அப்பா Hollywood actor கூ tough குடுபரு போல 	positive
இங்க தல மட்டும் tan வேற இவா வந்தலும் அவா தல இங்க இருகட்டு Da தா******* 	negative
Hey பாண்டி ne எண்ணா பென்ற இங்க 	positive
Make it 12 மில்லியன் views soon 	positive
blood டா தொடக்கிற scene சேமா 	positive
ஹிந்தி movie லா சாண்டா yea இல்லயே pa 	positive
10மே வீவ்ஸ் வரபோகுது ...!!1மே லிக்ஸ் Very சூன்... 	positive
செம்மைய இருக்கு கலகுரிங்க தலிவா சூப்பர் மாஸ் 	positive
i think this movie will beat டங்கள்&பகுபலி 2 	negative
தலைக்கு best music பார்ட்டர் யூ1 மதும் தா அவரால மதும் தா முடியம்.... யூ1 பிம் வேற level 	positive
Any விக்ரம் fans in பிரான்சிஸ் 	positive
கம்மலா இதன் படம்.பிகில் லாவது மயிற.சேமா weight திவாளி this year 	negative
Like ah போட்டு video பாத like போடு 	positive
எண்ணா டா எல்லம் அவான் செயல் மேரி இருகு 	negative
தல movie 100கிர் um வறது யூட்டுப் la like views um வறது............பவம் ஆமா குஞ்சுங்க 	positive
ஓதா பிம் la வெறித்தனம் பங்கம் டாவ் டே...திவாளி on rage soon 	positive
தலா அய்யோ நீங்க உண்மைல் wonderful human being தலா உங்க ரசிகையா இருகுறதுகு உம்பா புரூடா இருகு தல 	positive
டிரைலர் looks like ரேக்கா & ஜூங்கா. Expecting more from மக்கல் செல்வான்... 	negative
சேர பென்னா சம்பவம் செய்து கார்த்திக் சாதனை 	positive
தலைவர் கேட்டா நனும் மொதுரெனு சுமா மோதக்குடது முடேச மோதனும் ஆக் நை கலக்கு தலைவ 	positive
Are you Virgin 2கீ கிட்ஸ் : No 90’ஸ் கிட்ஸ் : எஸ்வாடேயே அவ்து 	positive
Technology நூ சொல்லிடு ஏண்டா இபாதி காசா waste பன்றிங்க 	positive
ரோம்பா ஓவரா தா போரமோ போவோம், எண்ணா பன்னிடுவங்க பட், trailer நல்ல இருக்கு pa 	positive
அந்த last dance சென்...... ரஜ்னி sir சேமா ...... இவ்லோ mass scene இருந்தலும் அந்த scene வேற level யா🤩🤩 	positive
Yogi பாபு எங்க காணும் தலைவர் கோடா தேற பதன். K தனுஷ் தலைவர் mass எப்பவும் 	positive
லெஸ்டி la வேற dialogue ஏலா hero பென்சும் பொருந்தும் சேமா படம் அஜித் sir பேசில மட்டும் than இருக்கு 	positive
After this movie தலையோட level சுமா ராக்கெட் மேரி மேலா பறகும் நீங்க ரம்பா நல்லயிருக்கு தல 	positive
1ஸ்ட் லிக்... & 1ஸ்ட் comment 	positive
1:42 par தோடா விக்ஸ் கீ காமி lag ரீ h பாய் 	negative
1. ராஜினி sir பேட்டா 2.அஜித் குமார் விசுமா 3.ராம் சரன் விர் (உன்னமேட்) ரிலீசிங் on same டே🤔 Big clash 	positive
what a டிரைலர், தலையாசாசாசாசாசாசாயா. looking more handsome and அசோம்............................................................குடோஸ் to the கிரிய்ட்டர்ஸ்.... 	positive
விஸ் அன்னி சேமா look அந்த நதில குங்குமம் super 	positive
மரானா mass super star super star தான்..... 	positive
Power star ஸ்ரீனவாஜன் fans hit like ஹெர். .. 	positive
என்னங்கட விஸ் eh பதி ஒன்னுமே காமிக்கல.. மோவி la யவது கொஞ்சம் கேதா காமிங்க டா.. 	positive
கலைய எழுந்த வுடனே பல்லு கோடா வழகம் நேர யூட்டுப் பகம் வந்த தல fans எல்லரும் comment பண்ணுங்க ‍‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
தமிழ்சினேமா நா என்னனு காடனும் get Ready audience 	positive
ரேமா of பாலிவுட் movie pink ? 	positive
விஜய் அன்ன மாறி தல எண்ணா மோ try பண்றனு பாடலம் 	negative
விஸ்வசம் ரிமிக்ஸ் music வேற level போரோ கவ் 🤘விஸ்வசம் 2.0 மியூச்ஸ் அள்ளுது 	negative
தல மா look சேமா mass நூ சொல்றவங்க ஒரு like பண்ணுங்க 	positive
அய்யோ... மரணம்.. சேமா.... யூ1 ராக்கிங்...... 	positive
என get up போட்டாலும் எப்படி set ஆகுது🤔 	positive
தல சோன்னா கடைசி டோ அது தல பலுகு சோன்னா மேரி இறுகுது சேமா 	positive
சார்...சூப்பர் சார்...ஐம் waiting உர் மோவி...சேமா டிரைலர்..வே r waiting லா..மலேசியன்.. 	positive
விப் களிஞ்சு அடுத்தது.. எண்ணி ஒரு அவார்டும் 	positive
சிம்ரான் மாம் so beautiful ..தலைவர் இவ்லோ young ah பது இவ்லோ நாள் அச்சு🤩 ஜித்து 🤩🤩 	positive
பேட்டா பராக் ராஜினியன்ஸ் மட்டும் உள்ள இரு மாதவன்லம் ஒடி போய்டு வந்த தாங்கமாட்ட 	positive
பிட்ஸ் கட்ட வைட்டிங்..... சசிக்குமார்....பாபி....விஜய்...சிம்ரான்...திரிஷா.....அனிருத்.....நி ரஜ்னி சீர்.....பெர்பெக்ட் பிளாண்டிங்.....கோன்னா Super டப்பர் பிளாக் பஸ்டர் 	positive
All the best from கிச்சா பட்øஸ்ś fans கர்னாடாக 	positive
பக்குறதுகு சின்னா பயன் மேரி style ah இருகீங்க 	positive
தல voice கேட்கவே திருப திட்டுப்ப பாகுற 	positive
#தல#க்ளாஸ்#அந்மஸ்##ம்ப்#வெறித்தனம் தலோ1ஹமே.வினோத்டும்போ சுமா நின்னு பெசுவங்க எந்த #நெற்கொண்டா பார்வைய# 	positive
சேமா mass கார்த்தி ஸ்ரீ சூப்பர்... தளபதி வெறியன் மதுரை.. 	positive
467297 view in 22 minutes தல வேற லேவல் 	positive
யரெல்லாம் தல 60 movie கூ wait பன்றிங்க.... 	positive
டிஸ்லிக்கர்ஸ் நாம் தமிழர் கட்சி பூலி.... பற்வளையா காஞ்சே ஆழு இருக்கங்களே 	positive
நீங்க அடிச்சு நொருகுங்க தலைவா சீயான் rocks 	positive
மரானா mass இந்த அஜித் விஜய் எப்போ இபாதி நடிபங்க? 	positive
ஐஸ் தல mass kola mass 	negative
டிரைலர் நல்ல தான் ya இருகு best of luck 	positive
Like ah பொட்டு video பதவன் லிக் ah போடு 	positive
உங்களால் முடிந்த அளவு நிரய நிரய command பண்ணுக. 	positive
பொல்லாத பூமி song yen movie la வரள 	positive
Pink ஹிந்தி movie trailer பாருங்க..மோவி சுலோவண்ட் sad தான்..ஹிந்தி remake ..அமிதாப் in அஜித் role 	positive
படிப மட்டும் நம்மா கிட்ட இருந்து எடுத்துக உணர la ஒரு வார்த்தை தலைவ 	positive
தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல தல 	positive
நம்மக்கு தேவையானது நம்பா than அடிசி வங்கனும் 	positive
சூப்பர்ப் தலைவ .... Love you தலைவா...... 	positive
Big answer to சாவோ from தமிழ் சீயான் உயிர் 	positive
பாத் எனா இந்ந்ஷி ah இருகு....ஆய் வெற்றிமாரன் பிளிம்....எங்க விஜய் அன்ன உங்க குடா ஒரு படம் பாணனும் 	positive
வந்துடன் நூ சொல்லு திரும்பி வந்துடெண்ணு அதே ஸ்டீலீடா திரும்பி வந்துடன் நூ சொல்லு 	positive
இருமுகன் மாதிரி இருக்கு voice ஆய் சொன்னேன் 	positive
தலைவ உன்ன மிஞ்ச யாறு இங் love u sir 	positive
அஜித் குமார் And யுவான் ஷங்கர் ராஜா Music ரோக்க்கிங் Waiting For ஆக் 10 	positive
டிரைலர் பது வேரி ஏத வரவங்க யராவது..??!! வைட்டிங் 	positive
A ஷங்கர் film ஆர் பிம் 	positive
Mass நா மரானா மசு டா தளபதி fans 	positive
இவர டிரால் பான ஆபி டா உங்களக்கு மனசு வருது தலைவர் தலைவர் தான் by தள்பதி fan 	positive
100 ஹரி படம் பத மதுரி இருகு...சூமா சரா சரணு scenes பொகுது... Waiting to see in big ஸ்க்ரீன்.... 	positive
பொய் அப்பா character இருந்த நடிகா சொல்லுக சீதா அகல 2.ஓ mass இது புஷ் 	negative
I love ராஜினி 	positive
மோவி பாதசு கண்டிப்ப எல்லரும் பக்கரும் வேற level la இருக்கு movie தனுஷ் Anna Acting மரானா mass ah இருக்கு 	positive
ஐயோ சேமா மாஸ்.. தல Look மரானா Mass பா...யுவான் Sir பிம் சேமா ...மரானா Waiting ... 	positive
மாம்ஸ் be லிக்..அக்ஷை குமார் நல்லது தான செஞ்சாறு...அவர பொய் கொன்னுடிங்களே டா அப்பரசண்டிகள்🤣🤣 	negative
மேம் பத்துட்டு தேசர் பாகா வந்தவங்க மதும் like பொடுங்க 5 முறைக்கு மேலா பதவங்க like பொடுங்க 	positive
படம் release பனதின்க பயங்கர loss ஆவிங்க தளபதி வரணு 	negative
தலைவர்'ஸ் dance in last scene looks like சிலம்பாட்டம் movie சிம்பு அவ்லோ energetic a இருகரு பா🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
August 10 waiting தல movie நெற்கொண்டா பார்வை 	positive
இவராகு வியாசு இராடு. அவேசோம் in every frame 	positive
தலைவர் super பேட்டா dialogue சேமா mass ah இருகு தலைவா🤙🤙 	positive
பிம் வேற level கவ் பிரகாஷ் fan டாவ் 	positive
I am விஜய் fan i love அஜித் 	positive
தலைவா!!!..தெரிக்க விட்டுட தலைவா!!..வயசானலும் உன்னோட அலகும் ஸ்டீலும் கொஞ்சம் கோடா மாறல 	negative
trailer ah ye பக்க உணர எப்புடி படாத பக்குராடோ 	negative
கைதி movie pray for success அன்ற சூர்யா பாஞ்சுஸ்ஸ் 	positive
ஐம் watching it again & again & again & அகைன்.....& again & again & again & அகைன்.............................. 	positive
எண்ணா டா acting தல பூண்ட மார்ரி பென்ற 	negative
first time ரங்கராஜ் பாண்டிக்கி அள்ளு விடுதுந்ண அதுக்கு ஒப்போசிலா நம்மா தலாடன் reason ......லோவ் u தல. சீர்..... 	positive
God of Indian சினீமா Super Star ரஜினிகாந்த்.... தலைவாயாகா.... மரானா பங்கம்.... இனிமல் ஹாலிவுட்'கே நாமா தா லேவில்.... 	negative
பாபா பசங்க பொண்டாடி புள்ளைங்க செண்டிமெண்ட் இருண்டா ஓடிருங்க தலைவரே கோலை வேரி லா இருக்காறு 	positive
தலை யும் யுவான் um இருந்த அந்த படம் mass hit than 	positive
மாஸ் கா பப் ( தலைவர் ) 	positive
மை ஸ்ஸ்பிரேஷன் ஹீரோ(சிவகர்த்திகேயன்) மை ரேல் லைப் ஹீரோ(மை மாம்) 	positive
தலைவாசாசாசாயா, எத்தன per உண்டர்வேரோடா ஓடா போறங்களோ....... 	positive
தலிவா விஸ் எப்போமா mass விலன் நேதா pa say like it 	positive
Vera லேவல் ஸ் going to next stop ... 	positive
தமிழாக முதல்வர் ரஜ்னி sir அல்விவேஸ் king 	positive
தே 6பிம் குலா 1மே likes கொண்டு வாரணும் 	positive
மரானா mass தல.. யூ1 பிம் வேற வேற வேற வேற வேற level 	positive
எபோ எரளா trailer படுத்து இருகிஞ்சே like பொடுங்கே 	positive
அவேசோம் trailer விக்ரம் style வேற level 	positive
#தல mass டா படம் வெற்றி பேற #தளபதி ரசிகனின் வழ்துக்கள் 	positive
Action king அர்ஜுன் fans like here 	positive
ஒருத்தவங்க மேலா கற்ற விஸ்வதாள இந்நோரதவங்கள en அசிங்க படுதுரிங்க....இதுல எதோ இருகு??? 	positive
அம் தலிவர் Mass டா ... 	positive
லிக்ஸ் will be more get it fools விம்மா அணிலு அம்மையன் fans and விமா 	positive
Am விஸ் Anna fan Anna am waiting சங்கதமிழன் mass பண்ணுக ஜீ super ஜீ super ஜீ super ஜீ 	positive
என்னட இவ்லோ மொக்கதனமா இருகு படம் டாப்டான் so sad en தலைவன அசிங்க படுத்தராமரி இருகு 	negative
தெரிக்குது டிராலர்தானுஷ் இவ்லோ variations லூக்ஸ்...சூப்பர் யா.. 	positive
ஐயோ எங்க வீட்ட சுட்டி TV வராதே!! 	positive
Yen மண்டகசாயம் , மேலா இருக்கரவன் கிட்டே கெக்ளமே 	negative
தளபதி trailer இரங்கி இருந்த சாகோவா ஓடா விட்டுருப்போம். அஜாகுங்க thar பெருமை பெசிய நாசமா போண கதை தொடர்கிறது. 	negative
பாண்டே TV லேம் super ah நடிப்பிங்க movie லேம் நல்ல நடிசுறுகின்க 	positive
கேட்டா பையான் sir இந்த காளி 	positive
கடனம் கொண்டன் is a name of முதலம் ராஜேந்திரன் 	positive
Great movie . வால்டன் ராஜினி sir and அக்சேகுமார் sir !!!! 	positive
g வீ நீங்க நடிக்கிறதுக்கு பதில music பொற்றுகளம் மேரடிடரு 	positive
படம் பிளாக்பஸ்டர் நூ சொல்றவங்க மதும் like 	positive
அந்த gun சோழற்ற style Vera லேவில்.... 	positive
நாகா #தல fans இல..பாமிலி டா 	positive
பத்மன் மாத்ரி இருக்கு அண மரணமா இருக்கு 	positive
இவன்லாம் ஒரு ஆழு பட்***டா இவன்லாம் hero வா 	negative
En தலைவன போல ஏறும் இல்லடா en தல ரசிகர்கள் hit like 	positive
அய்யோ தெய்வமேயேயே டங்க கார்த்திக் சுபுராஜ் sir 	positive
many many many many many many 	positive
பெல்ட் like a 90'ஸ் mass தமிழ் movies style 	positive
தல சேமா சொல்றவைங்கள ஒரு like பொடுங்க 	positive
இந்த மனுசனுக்கு ஒரு நல்லது நாடகனுமு நினைகுறுவங்க like பொடுங்க 	positive
பிள்ஸ் realize at தெலுகு also sir 	positive
மகேஷ் பாபு and தல அஜித் mutual fans hit like 	positive
தலைவர் பான்.. But தல mass 	positive
Gonna fabulous revenge drama I guess 	positive
சத்ய சொல்ரென் அடிசி அன்றவற்ட ஓடா விதா போரின் மனம் போணம் en பொறுப்புள்ள......மாஸ் 	positive
மரானா கட்டு கடா போரோம் பொண்களுக்கு தவைவாய 	positive
Looking Like ஹிந்தி மோவி Pink ரேமா Like அஜித் Comment விஜய் 	positive
எனு எனு எனு நெரய எடுர்பகுரன் மக்கல் செல்வா fans like here 	negative
செம்ம எந்த பேட்டா எழரம் அடுச்சு அண்டர்வேர் ஓடா ஓடா வேதா பொகுது பேறு. ..இழம் புகழும் கார்த்தி சுப்பராஜ் கீ 	positive
பேட்டா or விஸ்வசம் ? மே பெர்சோ பேட்டா 	positive
ஆய் grace ஆய் style ஆய் mass 	positive
ராஜானி sir நா பிரபாஸ் பான்'ஸ் like here 	negative
சூப்பரு....ராஜானி looks very ஸ்டீல்ஸ்...ஆல் the best ராஜானி சார்...பிரோம் தெலங்கானா 	positive
இசை தலைவா பிம் யூ1 stunning 	positive
Super யாம் அஜித். பான். சாமா. Mass 	negative
டே திருநெல்வேலி எங்க தல மா கொட்டா டா 	positive
டிரைலர் நல cut பணி அண படம் எப்படி வருதுனு பப்பும்... எதவது படத்துக்கு கூபே எறுதிசு அபுறம்... கோவித்த கோவித்த தா 	negative
Looks like டா மிக்ரஸ் of காலா+கபாலி..... Sure அந்தூர் டூட் ....... 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் போட்டா அவுங்க அம்மா சிலுக்கு Da 	negative
டிரைலர் ah டிரெண்டிங் list லா தெடுநாவங்க லாம் லிக் பொடுங்க 	positive
I love that song கமலா கலாசா 	positive
தலைவா வேற லேவில்.ஐஸ் love u தலைவா 	positive
4 months அகிடுச்சு likes 844கீ பிகில் 4 hours la 1 million likes 	negative
டிரைலர் பதுகிடே இருங்க தல பென்ஸ்லெட் make it big 	positive
திவாளி கூ தரமண சான்பவம் போல வரட்டும் வரட்டும் waiting 	positive
சேமா தல music king யுவான் சேமா 	positive
இப்பா இன்ன பென்னா போரம் பொண்களுக்கு பேட்டா பராக் 	positive
மாசிவ் visual எஞ்றவகஞ்ச .பிராய்ட் moment to Indian cinema 	positive
என்னட one million like குடா இல்ல 	negative
திருநெல்வேலி ஸ்லாங்..கேக்ரபா இவ்லோ அலக இருகு 	positive
இதுக்கு மேலா தலைவர ஸ்டீல் ஏரளையும் கட்டா உணர 	positive
சிறப்பான தரமண சம்பவங்கள இனிமே than பக்க போற 	positive
மரானா மாஸ்........ உண்மையாவே சின்னபையன் மேரி தலிவர் ஸ்டீல் ah than இருகரு...... வங்க தலிவாயாகா வங்க we are waiting for யூ..... 	positive
Any ஸ்ரீ லங்கன் die hard பான்ஸ்? 	negative
ஸ் படாம இல்ல action king படாம நூ தெரிலா 	positive
வெற்றிமாரன் - தனுஷ் - கவ் combo வேற level ah இருக்க பொகுது மோவி.... 	positive
Stage ah இருகின் ah .. Next level 	positive
தலைவர் கூ age 69 நா இல்ல 20 யா.... 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவன் எல்லம் சாம் அண்டர்சன் பான்ஸ்..... 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா nailed it பிம் வேற level Love you ஷங்கர் ராஜா 	positive
Vera level இந்த திவாளி குகு கைதி in சிறப்பான சம்பவம் இருக்கு 	positive
மை பான்ஸ் லிக் ஹெர் நம்மலே சொல்லிக்க வேண்டியது தா... 	positive
அந்த last la black shirt dance walk சேமா 	positive
பொள்ளாசி mater யான அச்சு கொஞ்சம் நாசிகா 	positive
3 days டிரெண்டிங் no 1 ஸ்ரீலானக 	positive
தல mass இவ எர்லியம் control பென்னா உணர. ம்ப் மரானா waiting 	positive
பேட்டா... பராக்.. Waiting for சூப்பர்ஸ்டார் 90'ஸ் ரே-என்றி 	positive
Vera லேவல் தல நா சீயான் விக்ரம் Fan I love you தல 	positive
நிறைய நிறைய நிறைய நிறைய இருக்கு...ம்ப் update .. waiting 	positive
மக்கல் செல்வான் விஜய் சேதுபதி fans hit like 	positive
ராஜினி sir fans சரபா best wishes 	positive
48 ஹார்ஸ் லா 2 மில்லியன் லிக்ஸ் வரும வராத ? வரும் நூ சொல்றவங்க அக்ரி ?? 	positive
I'm தளபதி #விஜய் fan பட் i like தல #அஜித் 	positive
எத்தன ஜன்மம் எடுத்தலும் ராஜினி fan தான் டா !! 	positive
தாறு மாற்று தலைவர் மரானா மாசஸ்.. Happy Happy 	positive
பேட்டா trailer கேதா ரஜ்னி நடிச்ச எல்லம் படம் மாசுப் பானி இருகிங்க 	positive
டோ ஹேட்டர்ஸ் சத்யமா சொல்ரென், அடிச்சு உண்டர்வேரோடா ஓடா விட்டுருவேன், மானம் போண திரும்ப வறது பாத்துக்கோ 	positive
அது இபாதி டா views 50கீ...லிக்ஸ் 91கீ ... ஹவ்? 	negative
but it does not meet சர்க்கர் view records 	positive
Hit Like எப் யூ அரி அக்ஷை குமார் பான் ... 	positive
Hello என்னது 2.0 டிரேலர்னு search பென்னா transformers ultimate வந்திருக்கு i love my star இல்லி super star ராஜினி sir 	positive
வீர லில் தலைவான awesome ஷங்கர் sir 	positive
இந்த மனுசுநாகு Age அகுதா இல்லய? ஒன்னுமே பூரில் pa 	positive
mass class தலைவ Vera இவனும் இல 	positive
super star ரஜனிகாந்த் stylish look trailer 	positive
சேமா dialogue நிலம் இருந்த புடிங்கிக்குவன் ரூபா இருந்த வங்கிகுவன் அண நம்மா படிப்ப இவனாலும் பழி உணர 	positive
ஸ் fan but அஜித் கும் பிட்ஸ் தா 	positive
movie மோக்க எத movie ya copy அடுஷாமரி இருக்கு 	positive
1:55 கூலா கென்றா இருகே சூப்பர் 	positive
தல எப்போல்டுமே சாதாத் டா... ஹா from மலேசியா 	positive
தலைவா...யூ r great happy to see your style அகைன்...... 	positive
இந்த like இந்த views பதது இனினும் நிறையா நிறையா....... 	positive
ஹஹ...... கோட்டு தல 	positive
Last bid play in 0.25 speed ராஜினி sir changing as அக்ஷை குமார் கேட்டுப்.. 	positive
கோல காண்டு la இருக்கென் மவன் கொள்ளமா விதா மேட்டின்........ செம்ம கேது dialogue 	positive
Dei point blank படாத ஆப்டி எடுது வெச்ருகிங்கான டா... 	positive
அசுரன் அசுரன் the extraordinary ஜெய் தனுஷ் 	positive
கார்த்தி சேமா mass ah வெரித்தனமா இற்கரு 	positive
எண்ணா போரோ commercial துக்கல இறுகு போலி 	negative
4 days #2 டிரெண்டிங் Mass of தலாஹானாயா No one can touch the தல feet 	positive
டிரைலர் படம் காட்டுதே.. அப்போ படம் எந்நெண்நெல்லாம் காடும்.. செண்ட் wait for பேட்டா... பராக் பாஸ்ட்🤘🤘 	positive
Zero is best 39மே views in just 18 ர்ஸ் 	positive
கொஞ்சம் ஒதிங்கிறு ஒடி பதிங்கிறு வறது தலைவர்..... 	positive
வா எழுந்து வாவா... #அசுரா #தனுஷ் ... #சாலண்ப்ஸ் ஒன்னின் Dead . #அசுரான்பூர்மாட்4தா ரிலீஸ். 	positive
தலைவ................ விஸ் #லூப் 	positive
எங்கட போனிகா மதுரை கரஞ்சி மதுரை எத்த மட்டு like பொடுவிங்கள என்னட டே 	positive
அய்யோ தலைவா பின்னிடிங்கா super மரானா mass சேமா style தலைவா i love யூ சேமா 	positive
பாகுறதுகே புதுமைய இருகு நம்பா தல Siva வா விட்டதும். 	positive
cell phone மேலா இவிணுகு ஒரு கண்ணு டா 	negative
தலைவர் வேர் லேவில்..டிரைலர் eh இப்டினா movie confirm மரானா mass 	positive
கோல mass la ஆத்தி பங்கம் பணிடிங்க block பஸ்டர் 	positive
பிட்ஸ் போற தல fans எல்லரும் comment பண்ணுங்க ‍‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
அடப்பாங்கில... இருடா நீங்க... ஷங்கர் sir 	positive
Goose bumps thank you கர்திக்புபராஜ் 	positive
3.7கீ dislike கதராலஸ் 🤣🤣🤣 கொஞ்சம் ஒதிங்கிரூடி பதிங்கிருவரது தலைவறுபெட்ட பராக் 	negative
பிர்ஸ்டை first பூர்வங்க மட்டும் like பொடுங்க 	positive
சிறப்பான தரமான சம்பவங்கள இனிமே தா பாகா போற!!🤘🤘மரானா வைட்டிங்.. 	positive
நடிக்கி வந்த நடிகனும் ...எண்ணிய இது ... old தல 	positive
ரேமா படதுல நடிகா கோடா தானி தில்லு வேணும் அதனாளதன் தல எப்பவுமே தள்ளதான் 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரம் எல்லரும் like போடா போரம் 	positive
வெட்டிங் for movie காவுட்டிங் start now 	positive
சத்யமா சொல்டிரன் தலைவர் அவ்லோ அழகு feel பண்ணவன் like பண்ணு 	positive
காபன் டிரெண்டிங் no 1 any சூர்யா அன்ன fans like here 	positive
ஸ் பான்ஸ் சார்ப வழ்துக்கள் தனுஷ் Anna 	positive
மரானா mass நா அது நான்க தாண்டா ஆக் Brothers 	positive
ஷா நா கிடா கொடுத்துருக்கலாம்.கவ் தான் acting la போய்டருள்ள . Dear உம் பிள்ஸ் give sana தனுஷ் combo . 	negative
எண்ணடா இன்னும் Like பண்ணுங்க, comment பங்கின் நூ இவானும் பிசா எடுக்க வரலயே நூ நெனசென்... தா வந்தானுக இல்ல. 	positive
எல்லம் அவான் சேயல் ah remake பன்னிடீகள டா... அதுவே remake தன 	negative
எந்த David புல நூ தெரியால dislike பணி... 	negative
Mass மரானா Waiting ஸ் Hero தரிசனம் 	positive
Old ராஜினி is பேக்....... தரமண சம்பவம் இந்த பொண்கள் கூ இருகு..... 	positive
கார்த்தி கூ this movie hit குடுக்கும்.ஹெர் லிக். 	positive
தல 	positive
நானு தளபதி fan தான்..... But எனக்கும் தல yea புடிக்கும் நல்ல இருக்கு ...... I'm வைட்டிங்... This movie குகு 	positive
பிம் பக்க 0.4...தல Always மாஸ்...பெலிவாய் it mass one 	positive
Harris ஜெயராஜ் music பண்ணி இருத நல்ல இருகும் 	positive
199கீ left for 1M likes 	positive
1 million likes reach ஆகுமா 	positive
756 k likes reached ஏற்றுக் பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா ‍‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
பிளாக்பஸ்டர் அக வாழ்துகள் from ஸ் bloods 	negative
சேமா super star sister தளபதி நாமாக 	positive
விஷஸ் from குமாரி ஸ் Anna fans 	positive
இருந்தலும் இவளோ பெரிய படதுக்கு, mobile phone அடிப்படை கதைய இருக்குறது கொஞ்ச மொக்கையதான் இருக்கு!!!! 	negative
ராஜினி ஓடா டினா வா save பண்ணி வேங்க பா. இவரு மாதரி இன்னொருத்தார் வேற மாடாடு 	negative
திரிஷா வேற level super star மரணா கட்டு 	negative
எங்க தல எப்புவும் mass தான் 	positive
super trailer அதனால எல்லரும் movie சூபரித்தி அடிக்கும் பயதில் இருகங்க 	positive
இந்த படதுகே பிம் தெரிக்க விதி யூ1. வலிமை படத்துக்கு நெனச்சு குடா பாகா முடியலாடா சாமி. 	positive
Vera level trailer 4டா sound 3டா movie 	positive
En பெரியாப்பா than தலைவர்....அந்த அளவுகு en தலைவர எங்கு புடிக்கும்..... Love u தலைவா...உமா 	positive
இபா யர் யார்லாம் comment பன்னிட்டு இருகெங்கா..... 	positive
எண்ணா டா views or likes வரவே இல 	positive
Mass ah இருகு சீயான் எப்புவும் மாஸ் தான் acting king 	positive
மரானா waiting for தனுஷ் அன்ன அசுரன் 	positive
Mass லாம் அசாத் a பென்றாப்ரா 	positive
ரஜ்னி sir fan like here 	positive
தலைவ வா வா வா வா வா 	positive
Only for சூப்பர்ஸ்டார் and மக்கல் செல்வான் 	positive
என்னட பண்ணி வெச்சிருக்கே editor அப்படியே காதா full a சொல்லிவெசிறாக்கே 	negative
1:41 பருதிவீரன் கார்த்தி பார்த்த மாடிரி இருந்தது உதட மெரிடா மசு சேமா மசு 	positive
பிம் தெரிக்க விட யுவான் வேற level அஜித் 	positive
ஜிகர்தாண்டல அழுகுணி குமாறு, பெட்டலா உண்டர்வேரோடா ஓடா விட்டு, you கார்த்திக் சுப்பராஜ் அஜித் மேலா என்யா இவ்லோ காண்டு உணக்கு 	negative
தாலி fans made like button blue 	positive
செம்மா கார்த்தி Anna கலக்கல் மாஸ் 	positive
விஸ்வசம் and பேட்டா இன்ற பொண்கள் சேமா வாட்டமா 	negative
வெற்றி sir making video its book i want soon sir 	positive
மரானா மாஸ் கொம்போ #தல_அஜித் #யுவான்_டிரம்ஸ் #ஹமே.வினோத் 	positive
கோலா மாசா இருகுணுணு சொல்றவங்க like போடுக 	positive
ரசிச்சி எடுதுருக்கன்ய. பழய ராஜினி style & dialogues வெறித்தனமான். படம் சேமா mass ah இருகும் 🤘 	positive
தல & யுவான் செந்தாள் மாஸ்டா... 	positive
மோவி பார்து டூ வந்து trailer பார்து ரசிச்சுகிட்டு இருகின் 	positive
தெரிக்க விட்டிடிக்க தலாதன வாடி பார்த்தாலும் செலிகாது 	positive
பிம்&, தல acting படத்துக்கு சேமா thrill குடுக்கும் போல 	positive
பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா தகிடா தகிடா தகிடா 	positive
இருளம் இந்த trailer பகுரிங்களோ, ஒரு like பொட்டு பொங்கப்பா... தல வேற லேவில்.. 	positive
ஷங்கர் sir சேமா மாகா hit movie all best sir 	positive
Dei வைதேரிச்சல் la unlike பன்றவன் la இங்க வங்க டா kola கண்டுள்ள இருக கொள்ளமா விதா மட்டா 	positive
விக்ரம் பான்ஸ் From அன்ற பிரதேஷ் like விக்ரம் 	positive
Hit like தல அஜித் sir fans 	positive
சூப்பர்ப் movie 🤩🤩🤩 waiting கைதி 2 	positive
பங்காளிகளா உங்க friends எல்லருக்கும் ம்ப் trailer ah வேகாமா share பண்ணுங்க 	positive
ப்ப்பா நம்மா ஷங்கர் படம் தமிழ் சினிமாவே டாலிவுட் vs Hollywood வரைகும் திரும்பி பாகா வைக்கபோகுது Thank u ஷங்கர் Sir 	positive
check here for more details 	positive
சீயான் விக்ரம் வேற வேற வேற லில் மாஸ்ஸ் அடித்தோல் தெரிகிது 	positive
Mass mass mass எங்க தலைவர் 	positive
ரேமா of pink ஹிந்தி movie .... 	positive
467கீ வா தாண்டா மாடிங்குது ஆண likes மதும் ஆதிகம் ஆகுது 	positive
All தம்பிஸ் dislike பன்றபோ views வரும் டா. மரந்துடிங்கள 	positive
can not wait for தல movie ................வீ love தழாசாசாசாசாசாசாசாசா 	positive
விக்ரமுக்கு இந்த படம் hit கொடுகும் accept பண்ணுறவுங்க like பண்ணுங்க 	positive
suspect பெறு டில்லி. i am waiting for கைதி. 	negative
கைதி' and ' சங்கதமிழன்' அடிகிற அடிலா 'பிகிலோ' கிழியனும் 	positive
யாம் from தெலங்கானா யாம் big fan of super star ரஜினிகாந்த் sir and super star மகேஷ் பாபு 	positive
Dei என்னட ம்ப் பிம் ah பொட்டு இருகீங்க 	negative
கன்னா ராஜினி rage இன்னும் பாகலே....இப்போ பாருங்க 	negative
தல ya remake la act பென்னா வச்சி mass கொண்டு tee கலதா. 	positive
Vera level ஆக்... சியா அன்னா சேமா 	positive
கார்த்திக் சுப்பு,, வெற்றிசெயல் மா!!! வாரே வா 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் Ella ராஜினி பட்டதாயும் எடுது பார்து தலைவர ஒரு வழி பண்ணி இருகர்ணு நெனைகிறேன்....சிறபான தரமண சம்பவம்.சூப்பர் like 	positive
நம்மட்ட கேடு இருந்த வங்கிக்குவனுங்க நம்மட்ட ரோவா இருந்த புடிங்கிக்குவனுங்க நம்மா படிப்ப மட்டும் எடுத்துக்கவே உணர சிதம்பரம் Vera level dialogue 	positive
Wow வோ வோ வோ வோ 	positive
இன்னும் 29 k balance பங்களிங்கள come on 	positive
யூ தல இன்னும் நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய....நெறைய🥂 	positive
First biggest மரானா மாஜ் for விஸ்.. 	positive
ரஜ்னி நவாஜ் விஜ் செதுப்பதி in single movie 	positive
நவஜூட்டின் ah எண்ணா Da பண்ணி வச்ருகின்க? 	positive
வரணும் mass வரண்ணும் அதுக்கு அவந்தான் பொறந்து வரணும் 	positive
பண்ணம் இவள வெணுநலும் செல்வலிங்க ticket எடுத்து படம் பக்க முட்டகால் நங்கா இருகோம் பப்ளிக் 	positive
தளபதி64 லூம் வேற லேவல் ah எருக்கும் போலை.....! 	positive
உலக நாயகனுக்காக இந்த படம் பார்பேன் ஆக் வா 	positive
திசேரியா பெறமன்றமா இருகிய trailer அத வேதா Hmm சேமா 	positive
லிக்கெட் for ரங்கராஜ் பண்டை சீர். ரங்கராஜ் பாண்டி sir fans hit லிக். 	positive
தல ya பாகா இன்னும் 1 மாசம் wait பண்ணனுமே அது வரைகும் இந்த trailer repeat mode தான் 	positive
I'm a Deputy Public Prosecutor 	positive
கார்த்தி டா இடு பாகடை விஜய் அணில்குஞ்சுகள் சவுங்கட பிஸ்மி பொண்டாடி புண்டைய ஓக் 	negative
முகமூடி part 2 மாறி எருக்கும் போல 	positive
தல வரணு வழி விடுங்கோ .... நே வா #தல 	positive
ஆக் 4 வேற. Wait பென்னா முடியுமா.. trailer ah வந்து வந்து பக்கவி. Like பணுங்கா 	positive
என்னட trailer புள்ள mass ah இருக்கு இதுல நா எதற 30 செக் status கூ edit பண்ணுவேன் 	positive
Long time கூ அப்ராம் அஜித் sir ஓடா original voice ஆப்டியே கேகுரான்.. ரோம்பா happy ya இருகு... waiting தல 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் போட்டவங்க எல்லரும் ஜாதி வேரி புடிச்ச dogs ah இருபனுங்க.. 	positive
1:15 to 1:18 தலைவர் வேட்கம் குதிகராப ஐஸ்... உணர 	positive
Supper கட்டா waiting தலைவர் பொண்கள் பேட்டா பராக் 	positive
இந்த trailer dislike பென்ற வா மனுஷன் நா இல்ல 	positive
Looks like shit கிகி & ஸ்கிரிப்ட் 	positive
விஜய் சேதுபதி in commercial பிளாட், set எல்லம் பொட்டு dance ஆதி இருகரு அப்போ பக்க flop தான்... 	negative
தலா போலாயானா வருமா லோவி யூ சர்🤗 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய . 	positive
2.08 சேமா பலைய ராஜினி ஒக்க மக்க செம்மையா இருகு 	positive
All 7கீ dislikes விஸ்வசம் fans 	negative
இல்லய super star தனுஷ் than ஆதி போலி king 	positive
Far better than காலா and கபாலி 	positive
தையைவர்.. பேக்.. All ராஜினி சர்ஸ் fans hit லிக்.... 	positive
தலைவாயாகா மரானா மாசஸ் இந்த பொண்கள் பேட்ட பொண்கள் யா🥰🥰🥰🥰🥰 	positive
பேட்டா- likes பிராக்கெட் கால் ஒடாசசு இனிமே ஹேட் தான் ஓர் சொருவு 	negative
Comments பக்க எத்தன பேர். வந்துற்கிங்க hit like button Always தல டா 	positive
பிகில் குடா மோத தயர் போல அழு 	negative
பிகில் movie இல்ல நாராய நாராய நாராய copy 	negative
English movie trailer மேரி இருக்கு....சென்னிஸ் with டியாலகுஸ்.... நட்சதிர நாயகனின் ஆடாத பாற்க மரானா வைட்டிங்.... 	positive
பட் man trailer பட்டமாரி இருகு 	positive
ராஜினி waste but ஷங்கர் mass director 	negative
இந்த படாத remake பென்னா சொல்லி வினோத் கிடா கேட்டது தல தான் அப்போ எந்த அளவுகு படம் முகியம்மு பருங்க 	positive
முகம்மூடி படம் ஞாஜேகம் வந்தவர் like போடு 🤠🤠 ஸ் fan from கேரள 	positive
y இன்னும் டிரெண்டிங் la வரலா ??? 	positive
0:23 அன்னி ஒன் நோட்டி கீப்- மென் டார்க் போனிக்ஸ் மோவி பிம்...... 	positive
பீல்ஸ் like inspired from #பவேசோஷி movie 	positive
I டிட்ன்ட் like எட்... Its like cartoon movie 	negative
ஹேய் இவனுக்காக்கும் பொண்டாட்டி புள்ள குட்டி sentiment கிண்ட இருண்ட ஆப்டியே ஒடி போய்டு kola காண்டு le இருக்கென் கொல்லாமே வேட் மாட்டின்..மாசஸ் 	positive
கால் ஆப் டூட்டி உப்டாட்டியம் வெர்சன் டான்ளோட் பிரோம் மை சானல் 	positive
டிஸ்லிக்கர்ஸ் லாம் எதுகு இங்க வரைங்க பொங்க டா 	positive
படாம் பதத்தி வந்துட்டு trailer பதவங்க ஒரு like போடுக 	positive
Super I மே waiting கன்னட trailer ..... 	negative
பதிப்ப விக்கிறவங்க கிட்ட இருந்து ஸ்டூட்டிட்ஸா காப்பத போறரு....லோக் like பேராவ ....பட் இதுல காசு நெரய சிலோ பண்டங்க போல 	positive
இப்போ எண்ணா பென்னா போரோம் Like பென்னா போரோம் 	positive
தலைவர் வரும் போது மெழுகுவர்தி அஞாஜாதா பாதீங்களா ஸ்டண்ட். இரட்டை மெழுகுவர்தி சிமோனுக்கு தரமான சம்பவம் 	positive
எண்ணா டா இன்னும், 1மில்லியன் like குடா வரள 	positive
சேமா மாஸ், after சிவாஜி ராஜினி very nice make up and லோக், great star 	positive
Come on fast 1மே likes 	positive
ஓஸ் அஜித் உண் movie நல்ல எல்ல 	negative
800கீ like super 1மே like வரணு 	positive
வேற level ஸ் Anna I am waiting for movie ஸ் ஸ் ஸ் 	positive
சிங்கா தோடா முடி நரிஜிடா கேயே பயப்பிடாட 	negative
கத்தி பிம் மாதிரி இருக்கு. In அலகில் en இதயம் 🤔🤔🤔🤔 	negative
சாவுமண சாண்டா பொட்டு சாவனும் sir பயதுள்ள கைலா கலுலா விழுந்து சாவா கூடாது 	positive
தல always மாஸ்ஸ் ஐய்யோ யான acting 	positive
At 0:34 and 0:55 வேர் level ஷங்கர் sir 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய.. தல dialogue 	positive
வோ தலைவா உர் great and உர் looking சோ Handsome 	positive
இருகு சம்பவம் இருகு #பிம் வெறித்தனம் #யூ1 1:04 	positive
பிங்க விதா ம்ப் டிரில் mass தலா i love you 	positive
777கீ like super thank u fans 	positive
Yogi பாபு இளைய இந்த movie la 	positive
வா தலைவா பொண்கள் உண்ணொட்டது தபேப்டா பராக் 	negative
1:56 like சர்க்கர் விஜய் last டிலாலுக்??? fight சிசின் 	positive
அஜித் குமார் & யுவான் ஷங்கர் ராஜா கொம்போ சிறப்பான தரமண வெற்றி 	positive
தனுஷ் இஸ்டம் ....பிரோம் கேரள fans 	positive
again சிவாஜி அளவுக்கு mass coming 	positive
Die hard பான்..... of சங்கதமிழன் by சங்கடமிலாசி 	positive
0:45 ஐஸ் குட்டி மூன்ஜி உணக்கெண்ணப்பா படதுல நடிக்கிற நான்க ஆப்டிய 	negative
நான் எல்லம் லூங்கி கத்திக்கிட் ஓடிட்ட தலையாட்டிச் விழுவ ஆனால் !!! இவான் சாதரான மனிதன் இல்லி 🤩🤩 	negative
அதே vintage நாக்கல் la வரணும் 	positive
தல மா dialogue delivery ஒவ்வொன்றும் சேமா mass ah இருகு கோசபும்ஸ் overloaded 	positive
Super தலைவ.இந்த தடவ பொண்கள் மரானா mass .விஸ்வசம் குசுவசாமா எய்டும் 	positive
ராஜினி is back . வௌவ் 	positive
எந்த படா mass எருக்கும் நூ மனசுல் நெனக்கேற all தனுஷ் fans like பண்ணுக ப்ராட்ஸ் 	positive
லீட் a பத்மன் பீக் sound கேட்டா மாறி இருக்கே....🤔🤔🤔 	positive
நமக்கு தேவையானத நாமா தா அடிசி வங்கனும்... 	positive
I am வைட்டிங். ஷங்கர் sir 	positive
80'ஸ், 90'ஸ் la பத super star 	positive
வேற level தலைவா... சிறபான தரமண சம்பவம்... waiting 	positive
தலைவா. உண் தரிசனம் கானா காங்கோடி வேண்டும். தெய்வமே. 	positive
தல பழி தல நீங்க!!!! நம்மா தல கேட்டுப் புடிச்சவங்க Like பொடுங்க 	positive
Dog - bow bow Cat - மோவ் மோவ் எடியட்ஸ் - like like 	positive
Super சேமா வேற level தல மாஸ் 	positive
Make it 10மே views and 800கீ likes today 	positive
Even Being A Citizen Of அந்திரா பிரதேஷ்,ஐஸ் Am பிராய்ட் To Be A Die Hard Fan Of ராஜினி! மரானா Mass. 	positive
தல fans like பொடுங்க pa 	positive
வூவ்.... 1.38 scene காங்க வே பொய்யே படம் பகனும்......... பக்க மாஸ்ஸ் 	positive
I am விஜ் fan super தல நல்ல இருக்கு 	positive
நெரய நெரய நெரய... ... V era லேவில்...தல 	positive
யூ1 பிம் வேர் level சொல்லுறாங்கே like பொடுங்கே 	positive
தல தல தல தல நறைய நறைய நறைய நறைய பிடிக்கும் 	positive
மாசஸ் trailer waiting for பேட்டா in Big Screen Soon செம்ம கொள்ளை கண்டு லே இருக்கென் செம்ம டிலாகோ...... 	positive
அமித்தா பேக்கன் movie remake 	positive
kola கெண்ட் la இருகன் நனும் தலைவர் மோ ....நீங்க 	positive
ரோம்பா interest a இருக்க, wait பென்னா உணர இருக்க பொய் pink a பாறு 	positive
விஜய் பான்ஸ் நெக்ஸ்ட் 2020 தீபாவளி வார்ல்ட் ரிக்கர்ட் நெரய படைப்பும் பீ தல மாஸ் சூரிய 	positive
டே சிவா எங்க டா இருக இங்க trailer release பன்னிடங்க டா அட்லிஸ்ட் நே தேசர் ஆசு release பண்ணு டா 	positive
ஷங்கர் ராஜினி அக்ஷை குமார் ஆர் ரகுமான் world record 	positive
அய்யோ சேமா டா ஷங்கர் Sir ரஞ்சினி Waiting For movie 	positive
Hit like for அக்ஷை குமார் and ரஜ்னி sir அசோம் trailer 	positive
Full mass on August 8 வாங்கே தெரிக்கேவிடலம் 	positive
அசுரன் படம் style la சொல்லனும்ன.... எண்ணய trailer eh இப்புடு இருக்கு 	negative
எண்ணா ஏது பாலிவுட் pink movie மார்ரி ஆவ் ஈருகு 	positive
🤩நான் தமிழ் சினீமா பான்... சேமா டிரைலர் #தல 	positive
அவுங்க அவங்களோட பிர்ட்டுக்கோக் கெலப்ராட்டா பன்று நம்மா நமலோடா டிரைலரா கெலப்ராட்டா பன்னலம் 	positive
மாஸ் மாஸ் மாசஸ் விஸ் அன்ன மாஸ் வேற level பாண்ட் வேற level 	positive
Super சேமா கேகா I am from தெலுகு I like விஜய் சேதுபதி Anna so much love u அன்ன 	positive
எண்ணா மேறு டா பன்றேம் fans likes எதுங்கட 	positive
எந்த நாயாட ஸ்ப் அணங்குக்கு டீஸ் like பண்ணது கைலா கேடசிங்க மவானா கொள்ளமா விடமாட்டா (ஐஸ் will prey god for பிளாக்பஸ்டர் சங்கதமிழன் 	negative
மேறு மதிரி இருகுனு சொல்றவன் hit like வெஸ்டிட் Pink 	positive
தலைவான celebration started Love u தலைவா 	positive
ஹீரோ டிரைலர் = லிக் தாம்பி டிரைலர்= காமண்ட் 	positive
End dialogue சிறுபாடி to டிஸ்லிக் guys 🤣 	positive
மமம்கம் like குஞ்சலி மரக்கர் :அரபிக்காடலிந்தே சிமம் comment 	negative
Mass தலைவான வாஜாற்றுற்றாரா level 2.0 	positive
தலைவ... மம்மூ... சேமா சேமா love u 	positive
ரஞ்சித் மேலா kola கென்றா இருகின் மசி...!!! 	negative
Look like பத வசுடியே பராடா,.. பேட்டா பற்றக்.. 	positive
பிகில் record ah பார்து இங்க வந்தவக like ah போடு 	positive
ஷங்கர் and ஆர் ராமன் combo ultimatum 	positive
i am sure its கோனாயானா to be ஐய்யீ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 	positive
over 15 million views in 3 days and over 638கீ likes 	positive
அல்டிமேட்டு star அஜித் குமார் 	positive
இபி நிரய ,நிரய,நிரய தல hit குடுபரு ,தாட் is தல. 	positive
வா தலை வா வா... நோ.1 டிரெண்டிங் 	positive
film is very bad ......ஐஸ் டொண்ட் like it 	negative
I think அக்ஷர கூ pair ஆய் துருவ் விக்ரம் நடசிருக்கலாம் 	negative
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக,எண் மாதவங்கள் அசிங்க படுத்ரீங்க 	positive
Last டிலாலாக் உங்க fans கூ சொலுங்க தல 	positive
டிஸ்லிக் பென்ற டோக் எல்லம் ஏறு ?? Any குஸ்?! 	negative
மோவி ஓட்டும் அஜித் நடிக்க தெரியலா வயது ஏடு 	negative
Repeat mode for பிம்.... யுவான் Vera level 	positive
இது பொதும் தல இது பொதும் தல அய்யோ சேமா தல நே 	positive
ஸ்பைடர்மேன் பாடோ பதமரி இருகார்வங்கள லிக் பொடிங்க.. 	positive
கேது கட்டங் அத தல மட்டு தா கட்டங் 	positive
My favorite ஆக்டி விக்ரம் sir 	positive
Yen தலைவனின் கலடி மண்ணுக்கு குடா எவன்னும் சமம் இல்ல..... 	positive
சேமா லூக்ஸ்...லோக் like யாங்...அம் waiting to வேட்...மோவி நல்ல இருகோ இல்லையோ but style செமைய இருகு... 	positive
ரேமா of pink movie .. 	positive
How many of you saw ma கா பா... 2:18 to 2:23 :-பட் 	positive
படம் Vera level la இருக பொது I'm waiting 	positive
எனிமியா action King அர்ஜுன் ஹீரோவா பற்க்கமுடியது 	positive
தலைவ நிéஈஸ் எப்பா வா ne style தா 	positive
மஞ்சு வெர்ரியர் fans like hit here 	positive
Last dialogue it's true for real லைப். #தலாமஸ் 	positive
தல நெற்கொண்டா பார்வை தெரிலர் வேற level சொல்லறவாக like போடுக 	positive
டிர் பிர் அம்பேட்கர் சித்ததந்தை உடைக்க எண்ணா ஒருவனாலும் தடுக்க உணர🤗🤗 	positive
Vera level கேட்டுப் last minute super போரோ 	positive
எண்ணா போரோ... டிரைலர் la ஏய் suspense ah ஒடசுடாங்க... கொஞ்சோ suspense விட்ருக்கலாம்.... பட்.. the ரெஸ்ட்... தரம் 	negative
சாவோ - 12மே ம்ப் - 9மே only So ,சத் 	negative
படிப்ப மட்டும் எடுத்துக்கவே உணர... Engineers like here Don't be உப்பெட், நமக்கான காலம் வரும்... 	positive
ஐயோ தலாய ரோம்பா late ah பற்கரன்.... Sorry தல 	positive
ஜொல்லங்.....இந்த year ஏன் தலைவ 4மோவி குடுத்து இருகரு .....ஹப்பி ah இருகே 	positive
படம் பார்த்தவங்க வேற level நெனைச்சவங்க லாம் ஒரு like ah பொடுங்க 	positive
ஏன் குட்டிமா நங்கா வரோம் நே தெரியமா release பண்ணு 	positive
ராஜினி fans hit லிக்.... அவேசோம் டிராலியர் 	positive
1மே like reach ஆக wait பென்ற தல fans mass ah தெரிக்க விடுங்க.. 	positive
என்றுமே நே மட்டுமே en தலைவா 	negative
Thanks to அனில்ஸ் for 20கீ dislikes 	negative
எங்க அன்னன் ரங்கராஜ் with அஜித் sir Mass தான்... 🤓🤓🤓 	positive
நானு நிஜிமா ரொம்போ சந்தோஷமா இருகே பலை புதுபேட்டை & சுல்லான் தனுஷா பாதே.சூப்பர் movie I give 5ஸ்டார்(படதே பாதங்க உங்களேடு விரூபதே சொல்லுள்ள)எழுகு 	positive
பர்வையில் நெறுப்பு பெச்சில் சார்பு இல்ல? 	negative
Fight seen மரானா மாசஸ் தல கில்லி கில்லி கிள்ளிக்கி 	positive
எப்பவுமே தலையையும் தன்மானத்தையும் யருக்காகவும் விட்டு குடுக்கக்குடது தல பான்ஸ். 	positive
அர்ஜுன் true fans like here 	positive
என டா trailer கேதா full movie story போட்டு வாக்ருகீங்க.... பாடு பவீங்கள 	negative
இந்த மதிரி பொணுங்களுக்கு எல்லம் இப்டிதான் நடக்கும்... அப்டிலாம் நாடாக குடாது 	positive
#யுவான் #அஜித்குமார் H வினோத் thanks பொனிக்கபூர் ஸ்ரீதேவி மாம் 	positive
Big fan of அக்ஷை குமார் hit like 	positive
ஒருதர் மேலா நெங்க விஸ்வஸ் கட எனகு யான் அசிங்கப்படுதிறிங்க. 	positive
நம்மக்கிட்ட காடு இருந்த எடுதுகிடுவனுவ ரூவா இருந்த புடிங்கிடுவனுந்த படிப்ப மட்டும் நம்மக்கிட்டர்ந்து எடுதுகிடவே உணர 	positive
இண்ணைக்கு தான் எண்களுக்கு திவாளி Happy திவாளி Force 	positive
எண்ணா டா போமா படம் மதிரி இருகு 	positive
நம்பா பசங்க mass கட்டிடங்க crash அகி trailer நிக்குது 	positive
பேட்டா vs விஸ்வசம் பேட்டா - Like விஸ்வசம் - Comment 	negative
0:55 இந்த செக் காகவே தேசர் ஆய் திரும்பி பாத்தவங்க மட்டு இந்த comment கூ like போடு 	positive
வாங்க தல உங்க entry கூ டா waiting 	positive
சிறப்பான தரமான சம்பவத இனிமே than நம்மா பாற்க போரோம் 	negative
டிரைலர் முடிஞ்சுடுசெணு feel பண்ணுறவங்க like a தட்டுங்க.... 	positive
Mass movie போல.. waiting செக்கிராமா movie ah விடுங்க டா.. 	positive
பிம் தெரிக்குது சேமா mass 	positive
1மே likes வரணும் please அல்ல active 	positive
எண்ணா மதிரி தல வெறியர்கள் ஒரு like பொடுங்க 	positive
புக்கெட் டிக்கெட்ஸ்... துர்ஷ்டை இவினிங் ஷோ 	positive
இந்த படம் கண்டிப்ப crime story ஆத இருக்கும் 	positive
அசுரன் trailer no 1 go nice 	positive
அஜித் அன்ன பான்ஸ் ஹிட் லிக்ஸ் 	positive
Ada பொங்க டா,, சுட்ட தோசை ஏய் திரும்ப திரும்ப சுட்டுகிட்டு.. 	negative
ஆடுகளம், புதுப்பேட்டை, காதல் காண்டின், பொல்லதவன், வேதா சண்ணை, தேன்- அசுரன் 	positive
H வினோத் movie vs தல கண்டி pa படம் mass than 	negative
வீவ்ஸ் 44கீ. Like 75கீ வா புரிலய 	negative
உப்ப தான்யா பலைய தளவின் பார்த்தா திர்ப்பி வந்து இருக்கு செமாயா இருக்கு trailer பேட்டா பொண்கள் 	positive
அணில் குஞ்சிகளிகு 1மே dislikes போட்டு விட்ரனும் தல fans 	negative
இந்த வயசூலியு எண்ணா style டா.. only super star 	positive
எங்க அன்னன் செதுவள படம் hit அகும் 	positive
தத்தி story ஹேய்... விக்ஸ் பீ தத்தி ஹேய் 	negative
சிவகர்திகியானுகு சன்னி இருக்க இல்லய, இருத like பண்ணுகில்லன comments பிள்ஸ் 	negative
தல attitude ah like பண்ணவங்க மட்டும் like பொடுங்க 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை டிரைலர் Vera level சேமா மாஸ் தல 	positive
Mass ரோம்பா மரணம் இருகு. Vera level mass . 	positive
பப்பாக் செம்மா.... இப்பா எண்ணா பென்னா போற... sweet சப்பா போரோம்... 	positive
எப்டிதான் super star மதும் இந்த வயசூலா இபி இருக்கரா சேமா 	positive
தேசர் to பேகார் தா per டிரெய்லர் டேக் கே ஆங்கேன் பகர் ஆய் கீ....மேகா பிளாக்பஸ்டர் ஹாகி movie 	negative
Very very very bad movies 	positive
கோல mass தலிவா.... தனுஷ் வெறியனாக காது கொண்டிருக்கேறன்... 	positive
ஒருதர் மேலா நேகா விஸ்வசம் காட்டுறத்துக்கு காகா ...இன்னொருதரை யான் அசிங்கம் படுதுரிங்க... படம் வெற்றி பேற #சூரிய Anna ரசிகர் கால் சரபா வாழ்துகள்... 	positive
Like . கைதி திபாவளி சிண்ட். பிகில் தீபாவளி 	negative
டிரைலர் பாகா mass வேற level மரானா mass தனுஷ் இன்றோ Vera level 	positive
Super star நா super star தா 	positive
9.5 unlike உங்களுக்கு வேற எப்டிடா படம் வாமும் சா இத போயு unlike பன்றின்களே 	positive
Super அஜித் sir Vera எண்ணா சொல்ல 	positive
பிச்சி பேக்ஸ் superb #ராஜானி and #ஷங்கர் like ஹெர் 	positive
எந்த படம் வந்து கதி தா 	positive
நோன் ஸ்டோப் வாட்சிங் தே டிரைலர் அந்யன் தேர்? 	positive
ஆர் ரோமன் on board சீயான் விக்ரம் 58 	positive
கொஞ்சம் புரிது கொஞ்சம் புரியல.. But குட் 	positive
இப்பா trailer பற்குறவங்க ஒரு comment பண்ணுங்க ‍‍‍‍‍ 	positive
வீவ்ஸ் ah விதா likes அதிகம் 	positive
Super ஜீ super லிகா production love you 	positive
Vera வேற வேற level தல மாஸ்ஸா டாவா 	positive
தெலுகு trailer ஓடா link ஏறுண்டு இரிந்த கொஞ்சம் குடுங்க ஜீ. 	positive
சூப்பர்... All டா best ராஜினி sir 	positive
வெற்றிமாரன் ஆபி sir ரதமும் சத்யா வல்வியலோடு படம் பென்றெங்க.டாம் sure another பிளாக்பஸ்டர் தனுஷ் & வெற்றிமாரன்... 	positive
Still டிரெண்டிங் at மலேசியா No 18 	positive
நீங்க எண்ணா மேறு movie கோடா direction பண்ணிகோங்க but யாங் ah கெடுத்துட்டத்திங்க ஊருள்ள எல்லரும் அருவ வசித்து சூதி இருகங்க 	negative
மின்போலவிங் சூபரித்தி. . ஹிந்தி me ஆண் கா wait ரேகா sir 	positive
சாவடி சேமா விஸ்வசம் பெட்டையோடா கால் தூசிக்கு சமம் மனான mass 	negative
32கீ அணில் பான்ஸ்.. i mean wig அணில் fans 	negative
தாலி நை வா தல நங்கா எருக்கும் 	positive
பாகா mass படம் 1000 days அல்ட்ரா பிளாக்பஸ்டர் சாமா work out 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤜🤛 	positive
டிரெண்டிங் like ah boss அசுரன் . கப்பன் 	positive
இவனசும் trailer இபாதி இருகுனு சொல் பேறு🤣 	positive
தல தலதான், தல fans like மே, how many தல fans are தேர்? தலடா 	positive
ரஜினிகாந்த் sir சேமா looking ah 	positive
Screen la வந்த la Vera level 	positive
10 மில் குடம் இன்னும் View வரள.... 	negative
I hope better then pink movie 	positive
1.18 la title than இருகு..சிலா பயலுக சுமா சுதுரனுங்க.. trailer 	positive
தலாதியார்ட்ஸான்ஸ், லெட்ஸ் give a like for நெற்கொண்டா பார்வை 	positive
ஆபி தலைவ இபி I love u உர் style 	positive
பீடா பராக் தலிவர் மரானா மாஸ்ஸ் trailer கொல்லி காண்டில் ஈர்க் ராஜினி ... டாவா..... 	positive
இப்படி நெரய நெரய நெரய நெரய தல வீ லிவ் u 	positive
From தளபதி ரசிகன்...தலைவர் மாஸ்ஸ் டா டே... சுபுராஜ் சூப்பர்மா 	positive
கிரிஷ் (திருத்திக் ரோஷன்): Am i joke to u 	negative
Ivan தொல்ல வேற தாங்கள டா எப்பா 	positive
தமிழர்களின் பெருமை வெறித்தனம் at it peaks 	positive
டிரெண்டிங் la #39 பால்ஸ் la இருந்தாலும் .நா daily ம்ப் trailer பத்துட்டு தா இருக்கன். 	positive
தல Acting Vera லேவில்... Court scene செமாயா இருகு.. தலாலா 	positive
அசுரன் மோவி theater la பக்கும் பொது உடம்பு சிலி எல்லம் like பொடுங்க 	positive
சேமா தலைவர் . மக்கல் செல்வான் 	positive
Super ...... Nice ..... அமேஜிங் மோவி ... 	positive
விஸ்வசம் நினை தா கொஞ்சம் பாவம் ah இருகு🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣ராஜினி always ராக்..... 	negative
ஷங்கர் நா mass ஷங்கர் fans like here 	positive
So many many many many ....லிக் this 	positive
படிப்புதான் மிகா சேரந்த ஏற்றும். மாட்ரா ஆயுததை நாம் புடிக்கவேண்டும். ஆணல் கல்வி எணும் ஆயுதம் நம்மை எந்தி புடிக்கும். 	positive
பேட்டா மா வேட்டை பொண்களுக்கு sweet சபீதா போரோம் 	positive
பகுபலி record பட்டுக் ..... ஷங்கர் பான் லிக் .... Here 	positive
எண்ணா டா trailer இது கோமடி பென்னா வேற நீரம் கடைகளையா 	positive
எபோ எரிலம் தல தரிசனம் பாகா வந்திங்க 	positive
மஜா தல மரானா mass தல 	positive
இது தமிழ் நாடு எல்ல இது எங்க தல நாடு டா 	negative
நல்ல காதா இவன போட்டு திங்கள...படம் ஒடுனா மேரி தான்....ரிப் for producer 	negative
அனில்ஸ் குஞ்சுகள் டூஷன் leave போட்டு dislike பண்டன் போல 	negative
கோல வேரில இருகன்......ரஞ்சித் மேலா....கொல்லாமா விடமாட்டன் அவன.... 	negative
தல 60 கூ தேசர் எதிர் பார்குற அங்களை பங்களிங்க comment பண்ணுங்க 	positive
கோல மாஸ் ,மரானா மாஸ் ,மாசுக் மாசி...... 	positive
சுமா சுமா சோலா மாதா dislike பொடிக்க அவளுத 	positive
I am வைட்டிங்... கேரள விஜய் பான்ஸ்.. (കട്ട വെയ്റ്റിംഗ് பேட்டா) 	positive
Self டிரால் நாராய நாராய நரை 	positive
தலைவர் , விக்ஸ் , ஆர் , ஷங்கர் 	positive
நம்மா ஊரு screen லா செமாயா இருக்கு 	positive
வலிமை கூ கண்டிபா Record வயங்க தல பான்ஸ் நா யாருனு கட்டனும் India கூ 	positive
I am சிட்டி 2.0. நோ, you looks like a குளான்🤖 	negative
Super star fans From தெலுகு 	positive
யுவான் music வேற level 	positive
யாதன Peru trailer ah repeat mode la பத்துட்டு இருகிங்க ஹிட் லிக்.... 	positive
2019 மேகா hit பிளாக்பஸ்டர் மோவி in தமிழ் cinema நெற்கொண்டா பார்வை 	positive
வடசென்னை கூ award miss ஆர்சு ஆண அசுரன் கூ national award miss ஆகமா தனுஷ் and வெற்றிமாரன் பார்துகுவங்க 	positive
படம் வெற்றி பேற வாழ்துகள் - ஸ் அன்ன fans 	positive
Pink ரேமா. தல இபாதி awareness movie la நடிகரது ஹப்பி. 	positive
I'm think so மேகாகஸ் is ராஜானி is daughter 	negative
இன்னும் படமே release அகல சிலா அதிபுதிசலிங்க இப்பவே பிளாப்னு கதரமெசுடாணுக 	positive
டே நான் தளபதி fan டா...எண்ட இபி பயமுறுதிரிங்காசோமாம சொல்ரென் இந்த படம் பிகில் உக்கு tough குடுக்கும் போல 	positive
தலிவர் dress கோஸ்ட....சுமா அள்ளுது....இறுப்ப costume டெசிஞர்..... 	positive
Sir பிள்ஸ் ரிலேச் தெலுகு also sir பிள்ஸ் பிள்ஸ் 	positive
இப்போ வேற படம் எல்லம் வேறும் buildup மது தா. அப்புரம் #மொக்கய இருக்கும்...... 	positive
பக்க action பிள்ஸ் தீபாவளி ரியோலிஸ் 	positive
பிரில்லியண்ட் !!!! தலைவா !!!!!!!!!!!! சேமா mass !!! 	positive
அம்... பக்க மாஸ்... Vera லேவில்... தலைவா... I love யூ... 	positive
4.2 million views in 3 days with 267கீ likes 	positive
அப்பதி இழம் நாடு நாடாக கொடது . 	positive
இதுகு சிவா குமார் சிற குபாமா விட்டுடங்க 	positive
யார்லாம் படம் குரோர் club join பென்னா உடனே பகுரிஞ்க 	positive
ரக் movie lo பிம் ஸ் இழ உண்டுண்டோ அல உண்ணை 	positive
all time super star ரஜினிகாந்த் sir 	positive
டிரைலர் ரோம்பா மோசமாயிரிக் கொஞ்சம்கூடி மாசில்லை and me dislike 	negative
லூவ் யூ தலாசாசாசோசு Indian Ruling lion அஜித்குமார் 🤙🤙🤙🤘 ஹேட்டர்ஸ் 	positive
இப்புடு நரைய நரைய நரைய நரைய நரைய தல பான்ஸ் Like 	positive
After making video of Super Star அவதார்ஸ்........ அந்யன்... 	positive
தலையட விஸ்வசம் எப்போவமை தலைவருக்கு தான் hope all friends 	positive
Like - ம்ப் Comment - விஜய் 63 	positive
Hit Like If you Like 3.0`ஸ் role in 2.0 movie 	positive
பக்க pink தான்... but action ஜாஸ்தி... but pink than எனக்கு பிடிசுறுகு 	positive
விஸ் fans hit likes 	positive
Action கிங் அருஞ். I love you தல்லைவ. தலபதி. குடா எப்பா ஆக். பண்ணுவீங்கள் 	positive
சிட்டி talks இங்கிலிஷ் like illiterate பெர்சன்🤔 	negative
கான்பிர்ம் Super ஹிட், பிளாக்பஸ்டர்........... George Frame கே படம் பூசிக்கும்....🤩 	positive
டிஸ்லிக் பன்றவன் ஒடி போய்டு கொள்ள கண்டு la இருக like ah போட்டு சவடுசுடுவன் 	positive
வேரா level தல உங்களை அடிக்கா அலு இல்லா தலா 	positive
யுவான் பிம் ... அஜித் sir just ராக்கெட்.... 	positive
தலைவேற்ன நாமா super ஸ்ட்ராட்டன் பின்னிட்டாரு டிரைலிர் கேதா இருக்குன்ன படம் வந்த வேற லேவல் 	positive
இவருகு வயசு ஆகுதா இலைய ... இவளோ energy ....ஹப்பா வெறித்தனம் 	positive
நம்மா தல பான்'ஸ் மது லிக் போடுங்கோ 	positive
தல எப்பவும் பெண்களை மதிகர gentleman அவருகு ஆப்டான role 	positive
மோவி super but மஞ்சு வேரியர் வெர்ரி boring மஞ்சு 	negative
எபோ நாமா என பென்னா போரோம் sweet சாப்டா போரோம் லோல் 	positive
கிராபிக்ஸ் செம்மையா இருக்கு better than எந்திரன் 	positive
பெரிய hero நூ நெனப்பா என்ன பகேரே.... உண than 	negative
எங்க தல இவ்லோ பொறுப்பானவர் எண்களுக்கு பெருமைய இருக்கு.தல சப்பீர் .... 	positive
டிரைலர் பக்க வந்தவங்க விதா comment பக்க வந்தவங்க Like பண்ணுங்க 	positive
எப்பா... படம் பாதித்து வந்து trailer பாதாளும்... இன்னும் புள்ளறிகுது 	positive
இருக்கு நமக்கு வேற level enjoyment இருக்கு டிரைலர் eh சுமா தெரிக்க விடுது 	negative
#பிகில் டிரைலர் பத்துட்டு #கைதி டிரைலர் பக்கவந்தவங்க Like பொடுங்க 	positive
Yen டா நா comment பான மட்டும் இவனும் reply பனமாற்றிங்க? 	negative
விஸ்வசம் super movie next this movie தல fans like 	positive
டுவிங்கிள் twinkle little star ராஜினி is the சூப்பர்ஸ்டார் தோல்லாமா 	positive
821கீ likes 74கீ comments 13.25மில்லியன் வீவ்ஸ் super 	positive
Now watching fans like பண்ணுங்க , 	positive
Mass நா அது தல தான் 	positive
கண்டிப்ப Vera மாறி இருக பொகுது தல ஓடா கேரார் la best மை ah இருக பொகுது 	positive
யாருகும் அடங்காத அஜித் groups ஒரு like பொடுங்க 	positive
கேளது குங்கி அஜித் அவான் பூல் செப்பு சாந்தி சோட்டா தல 	negative
Anna நிங்கா வேற லவில் kids எளரியும் அற்றாக் பன்றைஞ்க.எணும் நிங்கா நரிய movie la எங்கள அற்றாக் பாணனும் 	positive
யூ1 u r not a human being 	negative
ஷங்கர் மனுசனே....இலனு நிறூபிப்பட்டரூன்ன மண்ட ஷங்கர் sir கூ 	positive
எதிர் பத அளவுக்கு இல்ல. எண்ணும் எதிர் பதன். But trailer லா கட்டமா movie லா கட்டலாம் 	positive
Mass பேட்டா பொண்கள் ..... 1995 பட்சா பொண்கள் 2019 பேட்டா பொண்கள் 	positive
தலைவானா <3 <3.... மரானா வைட்டிங்..... தரமண சம்பாவும் <3 	negative
Super Mass மாறி 	positive
சேமா last line than மராம் மாஸ் 	positive
வூவ் சேமா மாஸ் மாஸ் மரானா மாஸ் waiting தலைவா பபா ராஜினி 	positive
பிம் தெரிக்குது. யுவான் பிம் la யூ1 டென் யா. வலிமை expectation இனும் அதிகம் ஆகுது after watching திஸ். 	positive
தலைவான மரானா காட்டு இந்த school பசங்களுக்கு காற்றும்..... 	positive
தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா தலைவா 	negative
பிம் அடுங்கமாறு movie la வேற மாறி இருகு....அட ஓர் music director uh 	positive
Background le விசுவசம் பிம் மாதிரி எனகு மட்டும் than கேகுத ? 🤔 	negative
Dei yen டா போராம பத்து dislike பொட்டுரிகா 	positive
உண்மயான செரபான சண்பவம் பாகா போரோம் 	positive
என்னது பாக்குறதுக்கு சின்னபேயான டே உங்களுக்கே கொஞ்சம் ஓவரா தெரியலையாடா🤔🤔 	negative
எண்ணா டா இது விஸ்வசம் பிம் uh போற்றுகின்ற!!!! 	negative
தும்ஞென் நா பார்த்த சாகோ மேரி இருகு 	positive
இந்த டிரைலரா பாத்துட்டு எந்த தமிழ் movie தேசர், டிரைலரா பாதாளும் மொக்கையா than இருகு. Hit like if you agree 	negative
It's been like எல்லம் அவான் செயல் 	negative
கடைசிலா ஒரு எழவு புரியல . 🤣 சூப்பர் டிராலர் 	positive
மலேசியா டிரெண்டிங் No 1 டா. தல மாஸ் 	positive
எனாக் பேட்டா நல்கா கோட்டா வேரவேல் அளபூரர் தாமேல் நடை பேட்டா பராக் தலைவர் நா சுமாவா மாசஸ் 	positive
ரஜினிகாந்த் And அக்ஷை Sir Hit Like பட்டன் Share மோவி 	positive
Jai super star ரஜினிகாந்த் sir அக்ஷை குமார் sir and the genius ஷங்கர் sir 	positive
சுமா சொல்லக்குடாது number 1நம்மா ராஜினி sir மதுயெண் வந்துற மரானா mass ஆட்&டா than tanks young கா நா தலைவர் 	positive
அய்யோ உம்மா அவனு தச் பான உணர தலிவா 	positive
Nan படிப்ப வச்சி வியபாரம் பன்றவன் இல்ல 	positive
தலைவா உணர ஷங்கர் sir என எது a 	positive
அப்பதி இழம் நாடு நாடாக கொடது. 	positive
விஜய் மாறி அம்மா கால் la பொய் விளக் கூடாதுணு சொல்லாமா சொல்லிடாப்டா கார்த்திக் 	negative
எடிட்டிங் செரியா பணல் பா.. jump shot la rope தெரியுது.. பாது கொஞ்சம் செங்க... 	positive
வேளார் sir சினிமாடகராபிய் Vera லேவல் 	positive
ட்விட்டர் பத்துட்டு நேர இங்க வந்தவங்கள like my comment 	positive
தலவானா u சூப்பர் வேற வேற level தல 	positive
நெஜமாவே வயசானலும் உங்க ஸ்டீலும் அழகும் உங்கள விட்டு போகலா .... தலைவர் different range la இருகரு super .... 	negative
அக்கி பஜி n ரஜ்னி பஜி fans like 	positive
நான் ராஜினி fan இல்ல.. But can't வேட். Our old vintage ராஜினி 	positive
டிரைலர் லை full story சொலிடனுங்கே.... தல காகா மட்டும் படம் பக்க போரவங்க .... raise your hand 	negative
This man never gets old 	positive
டிரெண்டிங் நோ.1 in சிறிலங்கா.... தல fort திலாயா... 	positive
டிரைலர் மொக்கய இருக்கு but பிம் சேமா யூ1 அன்ன 	positive
அய்யோ வேற level a இருகு அய்யோ 	positive
எண்ணய Pull அறிக்குது trailer பதா !!!! 	positive
தல Da இவர மிஞ்ச இவண்ட ஆ??? 28,6,2019, பிம் 5 ,15 	positive
Super டிரைலர் பிங் மோவி விதா நாள இருக்குமுனு நினைக்கறன் 	positive
லோகேஷ் காலகராஜ் fans hit like 	positive
ரஜ்னி sir & அக்ஷை sir 	positive
காலா movie la தலைவர் கழக்கிட்டற்று பேட்டா movie la பட்டைய கெள்ளப்பப்பூரரு 	positive
ஸ்டை king தலைவர் back டிலோகு இழம் சேமா...ராஜினி வெரியனுக்கன படம்மும் 	positive
பிள்ஸ் ஹிந்தி trailer சிகிராமா பொடுங்க பா... பிரின்ஸ்டு எல்லருக்கும் கடனும் 	negative
ஆல் தே பெஸ்ட் Best wishes From கிப் கிங் ராக்கிங் ஸ்டார்/ நேசனல் ஸ்டார் யாஷ் போஸ் பான்ஸ் பிரோம் கர்னாடாக 	positive
ஹிந்தி version டேகோ ye h link 	positive
வெறிமரன் and தனுஷ் makes best pair 	positive
பாஜா பாஜா பாயா பாயா........ வோ வோ வோ வோ வோ 	positive
2.0 3டா ah ...? Yes or no ...? 	positive
அர்ஜுன் sir காகா படம் எதிர் பக்கலாம். 	positive
அஜித் கூ correct ah நா movie ya நூ தெர்லா mass இற்கு போல 	positive
50 times மேலா பதவங்க like me 	positive
Mass தல யுவான் பிம் 	positive
ஐயோ ஐயோ no words ...போடா போடா கார்த்திக்கு என்னட பணிற்க ..ஒன்னல் ஒன்னும் பான உணர டா .... 	positive
எங்க வல்க முறைய சொல்றா படம் Da இப்படி கூ ஒரு கிராம்மதன். 	positive
I am AP but I அம்..ஆக் .. ரம்பா பான்.... 	positive
தல அஜித் தெலுகு fans hit like 	positive
762 k likes reached ஏற்றுக் பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா தகிடா தகிடா தகிடா தகிடா ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
கிம் ஸ்ட் we need 100கீ சிட்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 	positive
நீங்க டிரைலர்.. பக்கமா இருப்பிங்களா. . .நேவர் 	positive
Repeat mode Hit Like ... 	positive
சேமா mass ah இருகு... டிலாகோ super ah இருகு தல 	positive
ரஜினிகாந்த் இஷ்டம் விஜ் சேதுபதி இஷ்டம் நவாஸ் வில்லனும் இஷ்டம் 	positive
ரோம்பா நாள் கழுச்சு அஜித்து mass video பாகரின்... Vera லேவில்... 	positive
வேறாய level அல்விவேஸ் தல கேது தாவா..... சிட்ஸ் eh 74கீ 	positive
Late ஆனாலும் நல்ல வாரணும் .வண்டா முடிசிடனம் 	positive
சத்ய இது அஜித் படா trailer ஆக்.....கேவளமா இருகு வேற level la எதிர்ப்பதேன் ,,,, disappointing 	positive
சேமா தலைவ நேகா than next தமிழ்நாடு cm super மரானா மாஸ்..... 	positive
மோவி வெற்றி பேற அகில India ராமராஜன் fans சர்பில் வாழ்துகள் 	negative
படம் பகனும் போல இருகு... காசு கேதா அம்மா செறுபாள அதிபன் சொல்றங்க.... 	negative
தலவி வா national award ready பண்ணுக pa 	positive
நேர் கொண்டா பர்வை release கூ waiting 	positive
விக்ரம் பான்ஸ் Hit the Like பட்டன் 	positive
இது ஆபி டா டிரெண்டிங் la வந்துச்சு.. 	negative
2.ஓ vs Zero 2.ஓ - like Zero - Comment 	positive
தளவை நே வேற லில் தலைவ 🤙 	positive
பாகா தான போற இண்ட கலி to அடாத 	positive
Ready 2 get ஞ் Oscar அவர்ட்... தலைவா... 	positive
கேரள தளபதி fans hit like 	negative
என்னட trailer eh மார்ஷல் ah இருகு 	positive
சேமா டிரைலர், புது முயற்சின் பாராட்டனும் கோற கண்டு பிடிக்க குடாது 	positive
R u a virgin தல சாமா லூஸ் 	negative
நை, ஆண டிரெலர்லாயே பாதி படம் நாத 	positive
தல வா தல பாகா மாஸ் லூ தல 	positive
இவனுகு எங்கேயோ மேசம் இறுகுது. வீடு Po போ, காடு வா வா கோபித்தாலும் இவர் போகமடோங்கராரு. Wicked வச்சி தன்னை youth நினைகிறாரோ 🤔 	negative
All the best சர் I am கர்னாடாக 	positive
தலைவாயாகா I love you மரானா mass 100% trailer 	positive
தல நீங்க எப்படி நடிச்சாலும் நான்க பாப்பும் தல 	positive
720 la வசு பத் 360 la பகுரா மாறி இருகு 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை வெற்றி பேற வல்துகின்ற தளபதி ரசிகன் 	positive
இருமுகன் 2 மதிரி இற்கு... அணிவேஷ் ஸ்பர் trailer கட்டா waiting 	positive
கொல்லி கெண்ட் le இர்க்கிங்கே.... Super mass dialogue 	positive
கோ கோ காட்ஜெட்... ஹெலிகாப்டர் மெசின் குன்ஸ்!!!! 	negative
டிரெண்டிங் la எங்க டா கணோம் பொடுங்க டா டிரைலரா 	positive
வா தல வா, super 	positive
கண்ணு சொக்குது.... Ada 10மே views சீக்கிரம் வய... சீக்கிரம் வய 	positive
இது பொதும் எண்களுக்கு 1மாந்த் இந்த போதா இருக்கும் எண்களுக்கு, தல 	positive
தல just mass action இல best மரானா mass action movie டாவா 	positive
தலா தலா தலா always தலா fan டா 	positive
My channel வந்துட்டு பொங்க ஆப்டிய subscribe பன்னிட்டு பொங்க பிள்ஸ் support 	positive
எந்த ஸ்பர் hero trailer la நா பாத்தது எதுகுண யுவான் பிம் & அர்ஜுன் sir mass காகா மட்டும் தான் 	positive
போட்ஸ் ஆபி வேலா செய்யுது அடை சன்பிக்டிரஸ் தேவிடிய பைய 	negative
Mass தலை வா நெங்க வேற level 	positive
கவ் பிரகாஷ் ...... பிம் கா பாப் ...... 	positive
தல நா Mass தல நா Class 	positive
கைதி trailer super அண்ட் பிகில் தேசர் காசா மரானா Waiting 	positive
10 வருசம் ah உள்ள இருந்தேன் நூ தான sir தெரியும் அதுகு முன்னடி என்ன பண்ணெண்ணு தெரியதே... 	positive
கான் மூன் நாடாகும் தப்பை தட்டி கேட்பவந்தன் hero super lyrics 	positive
டே விஜய் fans இருதா சின்னா பயலுகள இருபிங்க போல 	positive
மஞ்சு செச்சி fan from தமிழ்நாடு 	positive
0:43 விஸ்வசம் ஓடா Slow version பிம் மேரி லீட்டா இருகு 	negative
ஹஹஹஹா now you tube is now பீர்.., சிதி 2.0 loaded 	negative
Who else liked the dialogue சிறபான தரமண சம்பவங்கள இனிமே தான் பாகா போரிங்க like போடு 	positive
Repeat mode la பாத்துட்டு இருக. தலைவர் அன்றி chance eh இல்ல .பொண்களுக்கு sweet சப்பா போரோம். 	positive
அட்ரா அட்ரா அட்ரா... இன்னும் டிரெண்டிங் #1 	positive
மரானா mass ... தல fans like here 	positive
எங்க டா விஜய் சேதுபதி ah கனும் 	negative
அணில் குஞ்சுகள் கதராம இருகுறதுகு ஓர் தீர்வு அரலி விதை ஐஸ் அரைது சப்பிட்டு வதுதான் 	negative
தலைவர் மரானா மாஸ் .... Super ரஜினிகாந்த் Rocking 	positive
இது, ஹிந்தி movie 'பிங்' remake பண்ணது. 	positive
யின் mass uh எண்ணா நூ தெரியாதுள்ள 	positive
டிரைலர் மரானா mass நூ சொல்றவங்க like பண்ணுங்க 	positive
Super super Super 	positive
படம் First day 1 show பதவங்க Like பொடுங்க 	positive
Super முனாடி வேர இடுமே எல்ல. . 	positive
இன்பினிட்டி times பதவி நா மாடும் like பொடுங்க 	positive
திருத்து பாசக யாடா தமிழ் சென்னா மனதா வகுரேக. லோகோ copy கிரிஷ் movie pa 	positive
ஸ் Anna fans hit like button தெரிக்க விடனும் 	positive
13 மில்லியன் views கொண்டு வரணும் 	positive
அய்யோ தலைவா I love you வோ ??? அபோசோ 	positive
மோக்க படம் தாம்பி நிங்கா திரும்ப விஜய் டவ் கே போகா வேண்டியது than 	negative
Starting ரோம்பா சென் but பரவல.... நை.... 	positive
Late a வந்தலும் Latest a வருவர் தலைவர் 	positive
Good movie I like it (விக்ரம் ஸ்டாலி every கோட்) 	positive
Super Hero சிவகர்த்திகேயன் fans like பண்ணுங்க 🦸‍🦸‍ 	positive
பண்டை um வந்திடர சினிமா கூ... தல mass டா 	positive
இதுல யார் எல்லம் pink movie ya பார்து இருகீங்க 	positive
படம் புள்ள whistle அடிகானுமான அது இந்த படம் தான். 	positive
தமிழ் cinema வேற level ஆஹ் movie எடுகுறங்க 	positive
விசுவசம் நேளமா . பக்க mass entertainer 	positive
நவஜூட்டின் சிட்டிக்கு, பவம் ஒரு நல்ல நடிகான கொடுமை படுத்த போரிங்க sad sad 	positive
தல வேற level தல வெறியன் டா 	positive
தல அஜித் super movie 2019 இன்னி வேரேறு level அயிரிகும் தல அஜித் 	positive
தல வேற level தல போல வரும 	positive
1.40 செக் தல கோல mass 	positive
Power ரங்கர் மேகாஜர்ட் நியபாகம் வந்த hit like 	negative
Vera level டாவா தலைவர் சாஞ்சி இல்ல நடிப்பு தான் இவரோட கலம் 	positive
தல Vera லில் லூவ் u தல 	positive
வயசு அணலும் இனும் style மதும் போகலா 	positive
தல நான் இருகன் உனகு every 30 mint கூ comments பென்னா 	positive
I'm die hard fan from ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
கேவளமா இருகு....எபோ ne iron Man கூ voice குடுத்தியோ அபோவ் உண வேறுதுடன் promise ah un movie லாம் பாகா மாடன் 	negative
I am waiting mar an sir 	positive
Music பிம் a big let down not like காலா or கபாலி 	negative
ஹேட்டர்ஸ் r barking in this சிண்ட் செக்சியன்னி என்ன வேணா சொல்லிகாகதரிகாகலா தல தாவன் 	negative
டே என்ன டா படம் எதுத்து வசு எருகிங்கா ஓதா வெற்றிமாரன் அஹா அடிச்சுக்க ale Ella போ 	positive
எது வேற மாறி இருக்கு 2.0 க்ரூப், best wishes 	positive
தல அஜித் மரானா மாஸ். மம்மூட்டி fan 	positive
நவாஜ் பாய் and விஜ் சேதுபதி fans hit லிக்!!!! 	positive
Vera level தலைவ ... Mass கெல்லம் மாஸ் 	positive
ஐம் தளபதி fan , தல மாசா act பன்னிறுகரு......நடுரலி hair style நல்ல இருக்கு.....தல நல்லம் மாஸ்ஸ் 	negative
It looks லிக் ஹிந்தி movie எக் வில்லன்! 	negative
ultimate star 	positive
நீங்க யூகா வேற நீங்க மதுதான் சூப்பர்ஸ்டார் உங்கள மிஞ்ச இவனும் பொற்று நீங்கட திரும்ப போரகனும் 	positive
கொம்மாளி ஹேட்டர்ஸ் அப்பிடியே வந்து மண்டி பொட்டு ஊம்புங்கடாவ் தேவுடிய பசங்களா... 	negative
Acting king 🤩🤩🤩🤩 waiting தலைவான 	positive
1.20 யார் இழம் பதிங்க எனகு ஒரு ஆசை song singer ah 	positive
டிரைலர் மரானா mass ah இருக்கு and the dialogues சேமா 	positive
ஏறு ya இவரு வயா அகாதா age stops for ரஜினிகாந்த் 	positive
Most like பொட்டவனாலம் நம்மா சொட்டபதி பேன்ஸ் than , 	negative
oh my கோட்..........மோவி செக்கிரம் release பண்ணுங்க pa 	positive
விஸ்வசம் தேசர் கூ wait பன்றவங்க hit like 	positive
ஹவா ha வெறித்தனம் தலைவா வெறித்தனமான வீ8ஐங்..... 	positive
யாவ் பாண்டே நே இணய பென்ற இங்க 	positive
என்னட அஜித் பான்ஸ். Comments லாம் பெரிய level la இளை விஸ்வசம் மதிரி ...பல்ப் வங்குணுங்கள🤣🤣🤣🤣 	negative
Vera level தல ne வா தல 	positive
Super super super super super சூப்பர்........... 	positive
Last தமிழ் சப்ரிட்டில் யாறு ரெ பண்ணி படிசிங்க like பொடுங்க 	negative
பொண்கள் ரிஸ் la ஏறு win பண்ணுவ? like பேட்டா comment விஸ்வசம் 	positive
இந்த trailer குகு wait பண்ணுணா விஜய் fans ஒரு like பண்ணுக 	positive
1:55 அடுத்தான் எல்ல பக்கமும் துப்பக்கி இருக்கு la அப்ராம் எடுக்கு சுட்டி சுட்டி சூடுரிங்க 	negative
வேற லேவல் தல I like super 	positive
ராஜினி காந்த் fans like , subscribe and share 	positive
மக்கல் செல்வான் ,நா சூமா வா Mass 	positive
Comment section லே அனில்ஸ் வெயர் இரஞ்சி கதீரேஞாங் 🤣🤣🤣🤣! பொய் வேர் அடிடில் உம்பே*கே! எத்தி தல கோட்! எங்கை trailer 	negative
டிஸ்லிக் பொடுரவே அவங்க அம்மா எல்லம் சிலுகு டா. 	positive
2.5கீ dislike ஆக்.... மெண்டல்லி challenged கொஞ்சம் per இருப்பங்க போல 	positive
எண்ணா பென்னா போரம்... Sweet சப்பா போரோம் 	positive
திவாளி கூ தரமண rivalry இருக்கு ...நா தளபதி fan but trailer சேமா வார்த்...கோல மாஸ்... 	positive
டிரைலர் la மரானா காட்டு கட்டிடங்க Get ராஜினிபிய்ட் By தளபதி பான் 	positive
“ஒருதரு மேலா நிங்கா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இந்நோரதுரு yen அசிங்க படுத்திரிங்க” mass தல நிங்கா 	positive
What an amazing star காஸ்டிங், super ஸ்டாருக்கிட்டே மோதப்போவுறது சரியான ஆம்பலக்கூட்டம்.... 	positive
நெரய நெரய நெரய wait சேரம் தல 	positive
கவ் பிரகாஷ் + தனுஷ் + வெற்றிமாரன் = Better Quality 	positive
டே யூட்டுப் மேறு 1கிர் views டிரெண்டிங் la வே டா 	negative
இபி நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய.... 	positive
A r ராமன் fans hit like here 	positive
டே பொட்டை வெற்றி மரன் உனகு night தவிற பகல எடகத்திரியாத 	negative
2.ஓ, அல்ட்ரா பிளாக்பஸ்டர், லிக் எப் U அக்ரி, 🤘🤘🤙 	positive
தீபாவளி நோ6 but எண்களுக்கு நோ29 தா தீபாவளி 	positive
எண்ணா ஸ்டீல், எண்ணா speed மாஸ் தலைவ.... 	positive
super star நா ஆது தலைவர் மட்டும் தா வேற இவனு கிடையது பேட்டா பொண்கள் பேட்டா பராக் 	positive
ஒன் வார்ட் : மாஸ்டபர்பிஸ் தாங்கியு ஷங்கர் சீர் போர் விக்ஸ் டிரட் 	positive
தலிவா சேமா ,,,டிலாகோ வேற லீவில் 	positive
மரானா mass ,சீயான் விக்ரம் கிர்8 acting 	positive
நல்ல தாண்டா இருத இடுகு டா இந்த சம்பவம் 	negative
நம்பா கிட்ட கேடு இருந்த எடுதுகுவனுங்க ரூபா இருந்த புடிங்கிக்குவனுங்க அண படிப மட்டும் பூண்க உணர தனுஷ் dialogue delivery 	positive
விஜய் சேதுபதி காசா நா படம் பாகா போவா!!!!!! 	positive
தல fans அற்றும் நார் கொண்டா பார்வி number 1 தினி வர்ணம் 	positive
ராஜேஷ் மே.செல்வா எங்கட எண்ணோட தலைவன் name விக்ரம் 	negative
To ஹேட்டர்ஸ்: உங்களுக்கு comfortable ah இல்லன நீங்க கன்னா மூடிக்கலாம்.. 	positive
டே H. வினோத் நே எங்க டா இருக ஐயோ தேவம் டா நே 	positive
தல powerful performance நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
போடு போடு போடு .......வாதலை வா வா வா வா 	positive
That கிளிமாக்ஸ் டிலாகோ...படிப்ப மேḁṯṯṳமே நம்மா கிட்ட எடுத்துக்க உணர 	positive
விக்ரம் sir u looks அப்பாலிட் great 	positive
கைதி தீபாளி கூ சேமா treat இற்கு 	positive
தல அஜித் நெற்கொண்டா பார்வை awesome வேற்ற level 	positive
Like பொட்டுட்டு trailer பதவங்கே .... Hit like comment 	positive
அஜித் பான்ஸ் Ku அஜித்(ஆய்) #ரஜினிபன் இருந்து சொல்றபுலா லெஸ்ட் டிலாலுக்... 	positive
Kali ஜெட்டியோடு செனூரி 10கூ ஒடபோரா , 	negative
தண்ணம் பிக்கேயின் சிகாரம் எப்போதும் எங்க தல தான் 	positive
அஜித் Sir சேமா By தளபதி மக்கல் யாமம் ரசீபுராம் 	positive
Dei எபோ இது என பான டிரெண்டிங் no 1 வரும்.... 	positive
என டா trailer இவ்வலோ நல ah இருகு 	negative
பிட்ஸ் போகா போரவங்க எல்லம் like பொடுங்க 	positive
Seems like எட்’ஸ் gonna cross பிங். 	positive
அல்டிமேட்டு சூப்பர் ஸ்டார் தல அஜித் குமார் 	positive
டிஸ்லிக் பொற்றது யூட்டுப் பகம் வந்த தளப்தி fans like ஆய் போடு 	positive
ஸ் on பீர்.... ஸ் fans like பேர் 	positive
டிரைலர் புடிசிவங்கே like பண்ணுக்கு.. #தல 	positive
மரானா மாசஸ்..... Love you தலைவ. 	positive
10 திமேக்கு மேலா பதவங்க like பண்ணுங்க 	negative
Again and அகைன்........ வாட்சிங்...... 	positive
பாக்களோ....பொண்கள்... பேட்டா பொண்கள்...... பேட்டா பராக் .பராக் .பராக் 	positive
தல I love you தல செம்மைய இருகு trailer 	positive
எல்லம் செரி தான்... ஆண அந்த last shot la back dive ah நெனசா தான் லேசா நெஞ்சு வழிகர மாறி இருகு 	positive
தல தல than mass மரானா mass 	positive
டிரெண்டிங் #2 Ku வந்தோடன trailer பகாரவங்க like பொடுங்க 	positive
பாகா தான போற இந்த கலி ஓடா அடாத 	positive
பாகா smart ஆண hero இல but டாலன் இருந்தா போதும் ஜெக்லாம்திம் example தனுஷ் தா 	positive
பழகி சக்திவேல் சீர் சரியா பொருந்திருக்கர்ய போலிஸ் கராறா 	positive
காபன் movie ha இது clash பானி இருந்த கிளிஞ்சு இருகும் அசித் புண்டை 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 	positive
தல பிம் Vera level யூ1 I love u 	positive
படம் பார்த்துட்டு trailer பக்குரவங்க like பண்ணுங்க friend's 	positive
2020 திவாளி வலிமை தல திவாளி 🥁🥁 	positive
Double அகண்ட், C வீக் & ലെന 	positive
Comment la எல்லம் குடுத்த காசுக்கு மேலா சொம்பு தூகுரங்க 	positive
தல டிலாலுக் delivery + யுவான் பிம் வேற level 	positive
Back to பருதிவீரன் கார்த்தி..மகிங் la கைதி பெஸ்ட்... 	positive
தமிழா'ஸ் இப்போ பொடபோரா like le உலகமே திரிம்பி பாகனும் டா தலைவர் all time mass நூ தெரியனும். 	positive
ஒனக்கு இத்தெல்லாம் set அகல.. தாம்பி சிவா.. 	positive
0:47 கோசபும்ஸ் பிம் தல + யுவான் 	positive
தலாஹானாயா ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ ஆஜாயாஆஆஆ 	positive
பக்க Mass இருக்கரு தலைவர் போக்ளலுக்கு கான்பிர்ம் தலைவர் treat தா 	positive
ஐயுவு மரானா வீ8ஐங் தலைவாயானா,,, இந்த அளவு ஒரு படத்துக்கு வீ8 பன்னது இல்லா தலைவா,,, ஒம்மாள எண்ணைக்கு ஒரே சூப்பர்ஸ்டார் தான் டா 	positive
Dei டிஸ்லிக்கர்ஸ் வயிறு எரிஞ்சி சாவுங்க டா 	positive
டிரைலர் kola mass படம் மெரட்டி உட்டுரும் 	positive
சமா சூப்பர் தல மேசன்ஸ் ஒரு like பொடுங்க 	positive
பக்க mass trailer தலைவான......பின்னிடிங்க பொங்க.....அள்ளுது......பிராய்ட் of u தலைவா........ 	positive
அவேசோம் but பிரகாஷ் ராஜ் is not பெர்பெக்ட், ஜாகா பதி பாபு is best 	negative
டிரைலர் நா இபி இருகனும்!!! மாசஸ் 	positive
தமிழ் மோவி Hollywood Range , பேருமய இருக்கு 	positive
தல fight வேற level தல வெறியன் 	positive
டிஸ்லிக் போட்டது பிகிலு fans than போல.....நல்ல இருந்த appreciate பண்ணுங்கடா...எண் இபி சாவுரீங்க🤣🤣 	positive
1:21 மஞ்சு செச்சி #ரோமான்ஜம் .. reminds a lot of பானு from கன்மதம் 	positive
விஸ்வசம் reach எட்டுனு பேட்டா கேவளமா பேசதிங்கு.....தல சொல்ரார் போல 	positive
பாடு மோக்க..இதுகு cartoon network la சுவாத் cats பத்துட்டு போர்லாம் 	negative
எல்லம் அவான் செயல் படம் மாதிரியே இர்க் #வண்டுமுருகன் 	negative
சாம் கீஸ் பிம் டாப்-சத்ய சூரியன் அன்பறிவ் ஸ்டண்ட்ஸ் பிலோமின் ராஜ் எடிட்டிங் லோகேஷ் காலகராஜ் டிரிக்சியன் கைதி பிளாக்பஸ்டர் 	negative
பங்காளிகளா இந்த வேகம் பத்தாது இன்னும் வேகாமா views ah எதுங்க 	positive
யர் யர் மன் தல பக்க வந்திங்க Love u தல Repeated mood 	positive
டிரைலர் சாமா mass ஷா இருகு 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய ...மோக்க பூட்டும் இருகீங்க 	negative
ஸ்கிரிப்ட் கூ எண்ணா தேவே அத எந்த கோரையும் இல்ல பன்றதுல King தனுஷ் 	positive
வேரா level அஜித் sir வினோத் Anna ending செமாயா no words to say 	positive
டிரைலர் லாம் நல்ல இருக்கு...!! ஆண படாத release பென்னா மாற்றிங்களே பா..... 	positive
கோசபும்ஸ் வோ தலைவர் மரானா mass பேட்டா பராக் 	positive
மஞ்சு செச்சி lady super 	positive
தல நீங்க தான் hero வா 	positive
I am விஜய் fan but Vera Vera level 	positive
August 8 ஆமையன் அழுக போரங்க 🤣 	negative
One more flop for ஷங்கர் 	negative
சிண்ட் section போண like here like here நூ உயிர வங்குவனுங்களே🤔🤥 	positive
கிப்ரான் கூ ஆகவே படம் hit ஆகனும் 	positive
ஆப் செம்மையே செம்மா .. என்ன சூப்பர் 	positive
Last டிலோகு : பொள்ளாசி இன்சிடெண்ட்..தல 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா musical mass the பிம் king of யுவான் ஷங்கர் ராஜா 	positive
கொலமாஸ் டிரைலர் வைட்டிங் போர் தே எக்ட்ரா ஆர்டினரி பெர்போர்மான்ஸ் ஆப் தனுஷ் & மஞ்சு வெர்ரியர் 	positive
சிறப்பான தாரணமான சம்பவத இதுக்கப்பறம் தாவா பாக்க போற 	positive
10 time மேலா படம் பதித்து trailer பதவங்க like பானுக. 	positive
நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய நெறிய 	positive
தேசர் la இருந்தத ஆப்டியே trailer la போற்றுகின்ற...அவ்லோ லாம் நல்ல இல.. So sad 	negative
i big fan of u அஜித் sir 	positive
Only 2 days டா pa enjoy பன்று பன்று 	positive
Waiting for சிறபான தரமண சம்பவம்.... ... Super ஸ்டார்........ 	positive
தல பான்ஸ் from கேரள.. Like here 	positive
உன்னதமான சராக்டீருக்கு அருமையாக தன்னுடைய உணர்சிகளை வெளிபடுத்திய எண்கள் மர். அஜித் சிற்கு மிக்க நன்றி 	positive
All the best Sir from கரண்டாக பான்ஸ் யாஷ் Boss பான்ஸ் கரண்டாக 	positive
டிரெண்டிங் No : 1 .13/12/2019. 6:44 PM 	positive
பேட்டா பராக் தலைவர் பொண்கள். சிறப்பான சம்பவம்... 	positive
En தலாய கேவளமா பேசுனா Ella இப்பா திருப்பி பாக்கரிங்க 	positive
What a man Rocking விக்ரம் sir 	positive
கோல காந்தில் இருகின்.....கொள்ளமா Vida மேட்டின்...... விண்டே தலைவ பேக்....... 	positive
மரணம் mass u மரணம் அடுக்கு தலைவர்த பொறந்து வரணும்🤩🤩 	positive
தா தல நா தல தாவா அய்யா 	positive
இபி முட்டதனமா படம் எடுங்க. . உருள நாய்ங்க வெட்டிட்டு சவுத்துங்க 	positive
கேடு இருந்த எடுதுகுவனுங்க... காசு இருந்த புடிகிகிடுவனுங்க ... படிபை மட்டும் எடுதுகவே உணர.... சேமா டிலாகோ...இத பீல் பன்றவங்க like பணுங்கா 	positive
எதிர்பர்த்த அளுவுக்கு இல்ல trailer அப்புறும் விஜய் சேதுபதி கூ காகா பகளம் super star mass இல்ல இந்த படதுலா கொஞ்சம் கமிபானிடிங்கா 	positive
கைதி செம்மாயருக்கும் போல அசுரன் அப்பா பயங்கரம் பிகில் ஜோழியருக்கும் 	positive
01:09 படிப்பு மட்டும் நம்மா கிட்டயிருந்து எடுதுகிடவே உணர சிதம்பரம் 	positive
மோக்க பாண்டி in movie டோ.. வெளங்கிடும் 	positive
பேட்டா - மரானா Mass Official வீடியோ (தமிழ்) | ரஜினிகாந்த் ... - யூட்டுப் 	positive
அய்யியையேயே... மரானா லேவில்... கலைய இருந்து எத்தன ததா பாதென்னு எனக்கே தெரிலா.... பாதுட்டி இருக்கென்.... 	positive
Daily 10 times கூ இந்த trailer பகுரன். 	positive
தல ஒரு வழிய நல்ல ஸ்கிரிப்ட்.. இன்னி ஜெயமே!!!! 	positive
OK but எஸ்பெக்டீஷியன் complete பண்ணல. ரஜ்னி விஸ் சேமா. 	positive
695 k likes reached ஏற்றுக் பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா 	positive
மிஸ்னர்ரி காய்குளி விஜய் படதை இந்துகள் வச்சி செய்வம் 	negative
யுவான் ஷங்கர் ராஜா Musical name ah full screen la பொடுங்க pa movie லா. பான்ஸ் குடுக்குற applause ah அப்போ பார்பிங்க 	positive
கி.வீ பிரகாஷ் music கூ i am like 	positive
இந்த டிரைலரா நெரியா நெரியா நெரியா நெரியா நெரியா தடவை பதவங்க like பண்ணுங்க 	positive
ரஜினிகாந்த் fans like here I expect 1கீ likes 	positive
தல kola mass Vera level தல ஆக் 	positive
If you are bad தேன்...... I am உர் dad 	positive
தல யுவான் கொம்போ........ சொல்லவ வேணும் பங்கம் பண்ணிடிங்க........... 	positive
எண்ட Sam கீ ஸ் உனகு வேற music eh வராத?? 	positive
தல mass பக்க மாசஸ் தல டா 	positive
தல fans ஆப்டி like ah போட்டு பொங்கப்பா 	positive
Vera லேவல் ஸ் அன்ன love u 	positive
750 like வோ வோ so like 	positive
எங்க விஸ்வசம் தல Ku மட்டும் தான் . நெரய நெரய நெரய நெரய record ah எங்க தல ஓடா டிரைலர் படைக்கும் 	positive
அஜித் fans லாம் like ah நொறுகுங்கோ..... 	positive
தலைவர் எனைகுமே மாஸ் தா pa meaning of style 	positive
டிரைலர் சேமா , டிரைலர் பக்க வந்த தளபதி fans மட்டும் like பொட்டு du பொங்க 	negative
படம் மட்டும் release ஆகுட்டும் நாராய நாராய நாராய நாராய தடவ நா theatre la பொய் En தலைய பாபேண் 	positive
என மனுஷன்யா பப்பாக் இனருதென் பொறந்து வரணும் 	positive
நான் இந்த trailer ah 500 தடவைக்கு மேலா பதுட்டு ஆனா நான் தல ரசிகன் டா 	positive
தலைவா நே வா தலைவா நான்சே இருகோ 	positive
இது la ஒரு படம் இதுக்கு ஒரு திரையறு 	positive
Dear ஹேட்டர்ஸ் உங்களுக்கு trailer படை பார்கதீங்க உங்கள ஏறும் இங்க வேற சோலி வற்புறுதுள்ள தயவு செஞ்சி அடுத்தவன் சந்தோசத்துள்ள மண்ணல்லி படதீன்காட 	positive
தல தல தல தல தல தல தல 	positive
தல.. லூவ் u all டீம்.. 	positive
pink movie கா காப்பி லக்டா he 	positive
டப்பர் trailer வரவரைக்கும் எந்த trailer பது வெறியேதுவோம்.... 	positive
தல யூ1 Vera Level 🤘 	positive
கேதா நந்து வரா gate a எல்லம் கடந்து வரா......தா போற்ற வேடிய..........தரமண சம்பவம் 	positive
6:00+ hour 5மில்லியன் வீவ்ஸ் 400கீ like செரபான தரமண சம்பவங்கள இன்னமே than பகபூரோம் 	positive
Vera level சீயன் விக்ரம் 	positive
I am waiting waiting waiting நேற்கொண்டப்பரவை தல movie ultimate டிரெய்லர் 	positive
படம் கண்டிப்ப super hit அகும் 	positive
தலைவ no one can ரெடீபின் உர் mass 	positive
சூரி comedy சேமா அடிசிக்க ஆலி இல்ல 	positive
20th எச்சம் முடியுது ஜால்லி போலம் 	positive
அம்... ஆஜாஆ பப் re பப் பிளாக்பஸ்டர் 	positive
Mass விஸ் & super சினிமப்போடுப்பார்ஸ்பா 	positive
ஒரு reality கேடைகள விக்ஸ் not good 	negative
படிப்ப மட்டும் நம்மக்கிட்ட இருந்து எடுதுகவே உணர.. வோ..... 	positive
அணில் தேவுடிய புள்ளைங்க இவன இருந்த comment la en பூல் ஓம்பா வங்க 	negative
பாகா தானே போற. இந்த காளி ஓடா ஆடாத 	positive
வயசானலும் UN style um அழகும் இன்னும் உன்ன விட்டு போகலா 	positive
I'm waiting கார்த்தி fans hit like 	negative
இந்த பொண்கள் ஆமை அண்டர்வேர்’ஓடி ஒரத்து பாப்பும்! 🥰🥰 	positive
See clear last seen வசிகரன் is அக்ஷை குமார் 	positive
அம்மி ஜீ கா 'பிங்' கா remake 	positive
இந்த dislike பண்ணவங்க யாறு நூ எல்லார்க்கும் தெரியும்.. Funny guys இவர்... 	positive
Dei தெரிக்க அர்ஜுன் பான்ஸ் Hit Like 	positive
மரணம் மசு மரணம் தூகு தரணும்.. அதுக்கு அவான் தான் பொறந்து வரணும் 	positive
இனாடா இந்த தீபாவளி மோகாய போயுமோணு நெனைச்சன் பரவல ஒரு நல்ல படம் வருதுடா 	positive
கோலை கொண்டா பர்வை தல தலாடன் 	negative
அடை sun picture இவ்லோ நல் டிரெண்டிங் இளமா sudden uh 2கூ வண்டி 	positive
10+ times பதவங்களம் like போடு 	negative
கோசபும்ஸ் வந்த வங்கள la like போடுங்கோ 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய . 	positive
அம் சோ ஸ்மார்ட்... கேது தலா மரானா மாசஸ் 	positive
பொண்களுக்கு பராக் .....தே 90`ஸ் ராஜினி பேக்........சிறப்பான தரமான சம்பவங்கள பொண்களுக்கு பாப்ப...... 	positive
Final டிலாகோ. ....நம்மா எல்லார்க்குமே தா. .......டிரட் லூர்5 	positive
என்னட ரேக்கா Second part எடுது வசிர்கெங்க .... 	negative
இண்ணைக்கி குள்ள 800கீ likes வரணும் 	positive
god முன்னடி நம்மா எய்ப்டி equal வோ are மாறி தான் actors la all are equal 	positive
அர்ஜுன் தா hero வா movie super ah இருகும் 	positive
Pink டிரைலர் 69கீ likes நேர் கொண்டா பர்வை டிரைலர் 560கீ likes 	positive
இதுகே tension ஆண ஆபி, நே பாகா வேண்டியது இனும் நெறிய இருகு செல்லாம் 	positive
பாகா தான போற இந்த கலி ஓடா அட்டாக... தலிவா 	positive
எந்த நை டா தலைவற்கு வயசாயூடு நூ சொன்னது சிங்கம் டா 	negative
அடு மாத்ரி நாடாக கூத்து தல best 	positive
பிகில் வேதா கைதி தா சேமா movie 	positive
Music Harris இருத சேமா ya இருகும் 	positive
Pink movie கா south remake 	positive
தலைவா டிரெண்டிங் 1ஸ்ட் in சிங்கப்பூர்!! 	positive
டிரெண்டிங் 1 வேற வரைகும் விடம பருக 	positive
ஜேதி வேரி புடிச்ச தாடிய பசிங்களுக்கு இந்த பேடம் ஒரு சர்ப்பனம் 	positive
வேரி தனமான kola காண்ட இருக்கரு, விஸ்வசம் ma இருந்த விஸ்வசம் ஒடும் இல்லன ___ 	positive
தலைவா வேற லேவில்!!!! மாசு மரணம் and விஸ் 	positive
வேதா வேதா டிரெண்டிங் கொண்டுவாடா தல ultimate star before and after 	positive
பிஜ் டப்பாத் காக்கிப்ராஸ்ஸ் ப்கில்ஸ்ஸ் மிண்ட் போளவிங் 	positive
இவான் டா unlike பொட்டது இண்ட trailer கூ 	positive
இந்த வயசூலா எப்படி படம் நடிக்கனுமுமு அமிதாப் பச்சன் சிற்கிட்ட கதுக்கொங்க ரஜ்னி sir 	positive
யாம் from ஒடிஸ் I am big fan of விக்ரம் sir 	positive
U கேனா துங்கு லாமா லாகி, உண்டுக் தவு சாயா. The right மலேசியன் Indian slang of மலாய். 	positive
Vera level தனுஷ் அன்ன மாசஸ்.... டிலாகோ la சேமா நாவா.... 	positive
டிரைலர் eh இவ்லோ mass uh நா...!! படதுல எண்ணலாம் தல பன்னிறுபாறோ 	positive
நறைய நறைய நறைய டீம் பக்கவி யராவது 	positive
என்னட trailer வேற level la இருக்கு 	positive
பேட்டா block போஸ்டர் movie in தெலுகு தெலுகு fans like 	positive
எல்லரும் ஒரு தரவ ஜூரா கே தட்டுங்க. 	positive
ரஜ்னி பென்சு மராக உணர படாம இருகும் போலை .பொண்கள் அண்ணைக்கி திவாலிடோய்.டிரைலர் makes கோசபும்ஸ் 	negative
Except for வயலென்ஸ், விஜய் டவ் serial மதிரி இருகு 	negative
சேமா புள்ள ரஜினிஷ் than ..... சேமா super 	positive
பெஸ்ட் விஷஸ் பிரோம் தளபதி பான்ஸ் 	positive
அப்பட ஒரு வழிய Siva and team தலைய விட்டு போய்டாங்க 	positive
வெறித்தனம் ஓவர்லோட்!!!!! தலைவா!!!! ஒன் அண்ட் ஒன்லி கோட் ஆப் இந்தியன் சினீமா!! 	positive
G வீ பிரகாஷ் fans hit like 	positive
Dei எப்புடி பத்தாலும் இது பிங் remake தானே 	positive
யுவான் பிம் mass தல Vera லேவல் 	positive
அன்னி வடிவெலு வெறியன் லிக் கைதி வடிவெலு வெர்சன் - 	negative
அந்த 19 k unlike பண கொளந்த போற்று 	negative
tat வெறித்தனம்... இனும் நெறைய.. நெறைய.. நெரய நெரய நெறையா 	positive
#தல மரானா மாஸ்... #யுவான் பிம் தெரிக்குது... #வினோத் Vera லேவில்.... 	positive
மோகாய இருகிய.. தேசர் ஐஸ் நல இருந்துசு 	negative
பொண்களுக்கு sweet சப்பா போரோம் but தூகுதுறை கூ டா first sweet அதுகு ஆப்ராம் டா தலைவர் 	positive
சிறபான தரமண சம்பவங்கள இனிமல் தா பாகா pore 	positive
எண்ணங்க டா 11 மணிக்கு விதுரன் நூ சொல்லிட்டு 10.30 கூ விட்டிங்க. ...இருந்தாலும் வேற லேவில்.. வெறித்தனம்.. சூப்பர்ஸ்டார் fans like here 	positive
Like only வெற்றி மாறன்... waiting 	positive
ராஜினி sir Vera Vera லேவில்... 	positive
காங்கிராட்ஸ் greatest விரிட்டர் பூமணி சீர்.................வேக்கை நாவல் is வாண்டர்புள் ...............கரிசல் காட்டு இளவரசன்.... 	positive
கழகோடுமை டா கெழவா எந்த movie um ஓடல தா சேதா நே 	negative
பேட்டா movie கூ ரோம்பா ரோம்பா wait பணுறவங்க like போடு கா 	positive
தல வேற லில் தல... லூவ் u தலானாயா 	positive
வோ New தலா செம்ம மாஸ் 🤗 	positive
தல ya screen la பக்க மரானா waiting 	positive
last shot ஆப்டியே மோரது காலா பாத feeling 	positive
இந்த trailer ah மேகா ஆகாஷ் காகா தா பாதே...லிக் போற்றேன்.....உலக அழலி 	positive
கோல கண்டுள்ள இருக மவன் கொள்ளமா Vida மாதா ..... மாசஸ் தலைவா........ 	positive
நான் தலைய இப்பிடி பதாதே இல்ல படம் block பஸ்டர் 	positive
விஜய் செதுபத்தை கனன் வந்நவர் இவி like ஆதி 	positive
வேரி தன்ம உங்கள பக்க இவளோ per பருங்க அஜித் அன்னன் 	positive
mass mass மரானா மாசஸ் நீங்க வேற leave 	positive
தல fans and பிம் king fans hit like 	positive
பிம் somewhat gives a feeling like Dunkirk பிம் in some places 	positive
என்னட 3நாள்கு ஆப்ராம் டிரெண்டிங்..... எண்ணா பித்தலாட்டமா இருகு...... 	positive
August வேட்டை coming சூன். தலையோட அதிரடி அப்பதெரியும். அப்பரம் copy ya remake எது ஜெக்கும் பகளம் 	positive
சிட்டிக்கு and ரஜ்னி sir + சம்பல்புரி மியூச்...சூபரித்தி 	positive
ராக்கிங் ஸ்டார் யாஷ் fans hit like here 	positive
நிரய நிரய நிரய....... சேமா 	positive
ஒருதர் மேல் நிங்கா விஸ்வசம் கதிரேதேக்கே, இன்னொருத்தார் yen அசிங் படேதரின்ஜ் 	positive
My dear 47கீ டிஸ்லிக்கர்ஸ் ரிப், வெறித்தனம் வரடும் அங்க பப்பும். 	positive
1:31 யாருகாசு அசுரன் படம் நியப்பதுகு வந்துச்ச 	positive
பயகராம கதுவங்க ஆமேயன்ஸ் இந்த trailer பத்து 	positive
சிலைய ஒடைக்கலாம் அண அவக சித்தந்த ஒடைக்க உணர... பெரியர் அம்பேட்கர்... யூ1+பிஸ்+சிவா= Grand பிளாக்பஸ்டர் ஹிட்... 	positive
டே ரஞ்சித் நாய் இது தாண்ட எங்க தலைவர் un caste காசா தலைவர் ரா spoil பென்னா பாத 	positive
தேரன் movie fans hit லிக்ஸ்....! 	positive
Seems like mission impossible Tom cruise 	negative
மரானா Waiting தலைவ + மக்கல் செல்வான் 	positive
விக்ரம் look like Bryan in டெக்கென் கேம்! 	negative
டே தல பேற சொன்னலே சுமா தமிழ் நடை அதிரும் டா 	positive
டிரைலர் இவோலோ கவலும் படம் ரோமா கவலும் 	positive
அன்றல நாமா தமிழ் peoples ah தப்ப பேசுனவன் தான சாய் ... அப்பவே இவான் மேலா மரியத்தை பொச்சி.......... 	positive
யாவ் mass யா. கண்டிபா theater la 3டா ஓடாத பாப 	positive
ஷங்கர் Sir உங்களுக்கு தளபதி பான்ஸ் Support எப்பவும் எருக்கும் 	positive
from 1:33 to 1:50 சேமா மாசஸ் 	positive
விஜய் சேதுபதிய நம்பதிங்கைய அவர் movie ya ஆகிடும் climax la விஸ் பராக் 	positive
இது காண்டிட் சிந்தமணி கோலாக்ஸ் pole தோனிய மலையாளிகள் உண்டோ?? 	negative
விஜய் சேதுபதி காகா இந்த trailer பார்த்தவங்க la நானும் ஒருவன்...... 	negative
I மே big fan of தனுஷ் 	positive
தல love யூ... யுவான் பிம் mass 	positive
எண்ணா படம் யா!! kola மாஸ்!! <3 	positive
இந்த பொண்கள் சேமா super ah இருக பொது 	positive
எண்ட போட்டி பொட்டு dislike பண்ரீங்க ஹேட்டர்ஸ் 	negative
உங்க mass எப்போ வோ எண்களுக்கு தெரியும் 	negative
தலாய்வா 🤟 தளபதி பான்ஸ் Like Hey 🤙 	positive
வேதா சென்னை 2 கூ wait பன்றவங்க hit likes 	negative
எண்ணங்க டா views crash அருச்ச ரோம்பா நேரம் ah ஆப்டியே நிக்கிது🤔🤔🤔 	positive
ஆப்டியே எல்லரையும் கொன்னுப்பு நீயும் செத்து போய்டு 	positive
டிரெண்டிங் 1ஸ்ட் வாரணி துகுதோறை துகு போட்டு சவானோ 	negative
நம்மா கிட்ட இர்ந்து படிப மது அடுத்துக் மேட்ட தலைவ நே 	positive
சத்தியன் சூரியன் is பிரிக்ஸ்ஸ் man as his name 	positive
43கீ dislikes கதரால்ஸ்... அவளுவு பயமா.... 	negative
ஓவ் தலா வேற level தலா....ஞா....லூவில் my கோட்..... 	positive
All the best அஜித் சீர் - Pink was outstanding - So does நீர்கொண்ட பார்வை :) 	positive
மஞ்சு looks like கன்மதம் character 🤯 	negative
கிராபிக்ஸ் sari இல்ல நூ சொல்றதுகுந் ஒரு gang சுத்தும் பருங்க 	positive
இது போல் movie Ku நன்றி வெற்றி மரன் and தனுஷ் 	positive
It seems to be look like மகாகாட்மி movie in தெலுகு 	positive
யரெல்லாம் இந்த படாத பத்துட்டு அந்த impact la இருந்து வெளிய வரள 	positive
படம் வேற level தனுஷ் வெற்றி brilliant must watch 	positive
70 % looks like ரோகிட் சத்தீஸ் டில்வேல். 	negative
மரானா waiting July -19 on big ஸ்க்ரீன்......சீயானின் 	positive
வங்க டா unite பண்ணி இந்த trailer 1மில்லியன் likes கொண்டவருவோம் 	negative
கொள்ள கண்டுளைய இருகிறான் sun டவ் மேலாய படதை செக்கிரம் release பண்ணு. 	negative
840கீ likes 77கீ comments 15 million views night குள்ள வரணும் 	positive
எண்ணா பதி தெரியனுமான நே இன்னும் கொஞ்சம் கதிருக்கனும் well said கதிருக்கும் தலைவரே waiting for you Only 	positive
4:11 am யரசு எறுகின்கள like பொடுங்கே 	positive
விஜ்'ஸ் உனகு தான் dance வரலால்.... மக்க கெளங்குதப்ப- ஓடா நிறுத்திக்க வேண்டியு தானே..... 	negative
இவளும் மோக்க movie நா இது வேர் பக்கல் 	positive
இந்தா பொண்கள் தலைவரு டா அப்பிடினு சொல்றவ எல்லம் like பணுங்கா 	positive
டிஸ்லிக் பொறவற்ள ராதம் காக்கி than சாவன் 	negative
ம்ப் fails to break மார்ஷல் சர்க்கர் தேசர் 	positive
தல சேமா mass waiting for 1மே likes 	positive
விகாரம் Vera level by சூர்யா Anna fan 	positive
சீயான் விக்ரம் நூ name ஏய் டிரில்லர் la வரள 	positive
I love u அன்ன அஜித் குமார் 	positive
Vera level தலைவா கவ் Sir Music தெரிக்குது 	positive
Energy level super ரஜினிகாந்த் குரவ 🤘🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
0:44 இந்த பிம் கேகும் போதலாம் புள்ளறிகிது 	positive
One time கூ மேலா trailer பாத்தவங்க கோசா படாம like பண்ணுங்க 	positive
சீகிராமா 10மே views வேற வயங்க.... Good night சோழனும் 	positive
தல பக்க mass படம் வேற வேற வேற லெ இருக்க பொகுது அடிச்சு தூக்கு 	positive
Anna ne வேற வேற வேற level நா 	positive
சிங்கப்பூர் மே டிரண்டிங் no. 1 Wow 	positive
பிகில் update விதுர time la ...🤗டிரைலர் release பென்னா பாதிய .... 	positive
Super star ரஜ்னி காந்த் sir king in cinema 	positive
சேமா mass தலைவா. Thank u கார்திக்புப்பூராஜ் sir 	positive
All தல fans like பொட்டிங்க ? 	positive
ராணி அண்ணா god is தமிழ் & தெலுகு cinema 	positive
ஒற்றிக் disaster much like sketch and வாழு 	negative
ஆக்.. பிம் வேரி எதுத்து 	positive
சத்ய Vera லேவல் தல நாட் யுவான் musical 	positive
730கீ likes reached ஏற்றுக் பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா ‍‍‍‍‍‍‍ 	negative
அபிடி la நாடகத்து நாடாகவும் குடாது (1.33)... ஆபா வேரல் லேவில்... தலைய ஸ்ப் நாள் கூ ஆப்ரா கோவமா screen la பக்ரான்... 	positive
மரானா mass டா தலைவர் லூப் 	negative
தல நா Mass தல நா Class 	positive
பாண்டி...நடிக்கிறாரு எதுக்கு தே தந்தி channel விட்டு போணிகள் 	positive
டிரெண்டிங் no 2 in மலேசியா and சிங்கப்பூர்.. தல no 1 	positive
இங்க ஓர் ஒரு super star தான்,,,அது எங்க தலைவர் மட்டும் தான் 	negative
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கட்டுறத்துக்காக மாதவங்கள் எண் அசிங்க படுதுரிங்க final dialogue சேமா எல்லருக்கும் புரியம் நூ நெனக்கிறேன் 	positive
அவர control பணுங்கா பிள்ஸ் தலைய ஏரளையும் control பான உணர ரா வேணா 	positive
oh my God அக்சய் sir super 	positive
தலிவா ரஜ்னி Anna style like செய்யண்டி 	positive
sweet லாம் பதது பொண்களே வச்சிருவோம் வா 	positive
எப்பா.. எண்ணா screen பிரசென்ஸ்... ஒரு வேலா பேய் படாம இருகுமோ.. 	positive
உங்களுக்கு வயசே அகல சிட்டி love u ma 	positive
படிப்ப யாரலையும் பரிகா உணர தான் ஆண வேலா கேடைக்குணும் la 	negative
775கீ likes just 25கீ to 800கீ தல fans come ஒன்... 	positive
Love from ஜபான். I love ரஜினிகாந்த், அமிர்கான், ஜிர் ந்ட் and பிரபாஸ். 	positive
டிரைலர் ந்லம் நல்ல தான் இருகு படம் ஒடுனா பொதும் சீயான் My பவ் 	positive
Many many many many many 	positive
வெறித்தனம் வேர் level . Love u வெற்றிமாரன் sir 	positive
டிரெண்டிங் லா வந்த எப்பா பருங்க டா பேட்டா பராக்கப் 	positive
தேவு செய்து. ....அசுரன்...கூடமட்டும்... release பண்ணதீங்க...அப்பரம்...பணம்...போசு..நா... ஒன்னும்...சொல்லமுடியாது 	positive
என்ன படைப்புய வாழ்கைல பாத சிறந்த படைப்புய இது படமில்ல இதோட தாகம் பூபால 	positive
பிறபு and நாசர் very good acting in பிரியங்கா தமிழ் movie But ஐக் and பாண்டி மோக அக்டிங். 	negative
கடற்னக் awesome i love it 	positive
யாவ் எண்ணெயா பன்றிங்க இது குடா views வரலான பரவாள ரேமா movie trailer one line ஸ்டோரினா Accept பன்னலம் . 	positive
2.01 min. ரஜ்னி changing as அக்ஷை குமார். ட்விஸ்ட். 	positive
சேமா trailer .. நீளம் எப்டி டா மேலா வந்த .. விஸ்: அத கீழா இருக்குறவிங்க கிட்ட கேலு டா .... 	positive
20+ times பதுதா தலைவா..இவளோ times பாதலும் பத்துட்டு இருக்கலாம்ணு தொனுது. 	positive
படிப்பு படிப்பு நு சொல்றங்களே... எத்தனே பேர்கு இது அரசியல் ரேடிய புரியுது .. பரிப்பே விட்டி நே கேட்டி... 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே mass Vera level 	positive
தல சேமா மாஸ்ஸ் சொல்ல வார்தே இல்ல 	positive
ப்பா எண்ணா dialogue delivery ...68 வயசாடா இது. .... 	positive
யர் எல்லம் #வானில்லுள் #ம்ப் first single அப்டேட் அப்ராம் trailer பக்க வந்து இருகிங்க 	positive
2 படம் ரஞ்சித் டா குடுத்து நாசம் பண்டாக.. but now decision turns into right 	positive
தல love u தல love u so much தல நிறிய நிறிய dialogue 	positive
I'm தளபதி பான்....ரோம்பா நல் கழிச்சு தல குகு நளே படம் வேரே.போது....மனசுக்கு இப்போதா சந்தோசமா இருக்குவு..... 	positive
தரமண படம் from தலைவர், கார்த்திக் சுபுராஜ் & அனிருத்..பொங்கள்'கூ மதா படம் லாம் கொஞ்சம் ஒதிங்கிறு..ஒடி பதிங்கிறு வராத்து தலைவரு.. 	positive
தலைவ trailer la பதித்தோம் காளியோட ஆட்டத பதித்தோம் மெரண்டு பொய் இருக்கோம் இனும் on screen பக்க wait பென்றும் தலாவ 	positive
ரிப் சர்ஜித் 	negative
Dark la ye நிரய scenes வருதே 	positive
Super எங்க தல பக்க mass கப்ரம் வேற லேவ் 	positive
Super star super star தா மாசஸ் 	positive
பக் போற இந்த காலியாடா அடாத... பேட்டா பராக்.... 	positive
டிரைலர் சேமா ah இருக்கு தல mass 	positive
மாசுக்கு பொருந்துற பத்து பொருத்தமும் உங்கிட்ட இருகு. உங்ககிட்ட மட்டும்தா இருகு தலைவன் டா... 	positive
இண்ட trailer 1மே lifetime likes குடா பழி போலா 	positive
Boss super star is back in அவதார் 	positive
ரஜ்னி ராக்ஸ்.. (பீ-பான் of ரஜ்னி & ஸ்.டெண்டுல்கர்) 	negative
பச்சா தேடிய மவன் ரசினி நல்ல ஜல்ரா அடிங்க டா டின் நாய்ங்கள 	negative
யூ1 பிம் மாசஸ் சேரள level தல look செமாயா 	positive
ஏறி Tee Jay note பானிக் fans ஒரு like பொடுங்கை 🤩🤩🤩 	positive
ஆர் ராமன் music super சாமா மாசஸ் 	positive
யுவான் பிம் world class level hit like 	positive
இந்த படம் நல்ல இருக்கும் Ana தளபதி 64 மயிறு மதிரி இருக்கும்.ஹிட் like 	positive
ராம் சரன்'ஸ் new trailer 215கீ likes over 5.6மே வீவ்ஸ்....பேட்டா 428கீ likes over 5.6மே வீவ்ஸ்....சுவா level of ரஜ்னி sir 	positive
அப்படி ஈ இந்த- pad man /தேர் ஜேமன் par இத remake பண்ணுக இப்போ இருக்க சூடிவேசன் கூ adopt ah இருகும் 	positive
யுவான் +தல=டெல்லிஸ்ட்ஸ் கொம்போ... Dialogues பிமீவன்ந்தலானா 	positive
பபல் தல அஜித் in செரபான மோவி வேத்து 	positive
You are lying lying lying lying 	positive
மரானா mass தலைவ அடுச்சி துள்பண்ணு தலைவ 	positive
கைய்ஸ் எல்லரும் லிரிக்ஸ் song கொம்மெண்டுக்கு பழி கதரல்கள் ரோபா அதிகமா இருக்கு கதறிக்கிட்டே இருகாணுக 	positive
மோவி பாத்திட்டு டெய்லர் பக்கவி like பொடுங்க 	positive
August 10 தரமண சம்பவம் இருகு கதிருப்போம் 	positive
தலைவர் படம் வெற்றி அடைய தலையின் ரசிகர்களின் வாழ்துக்கள் 	positive
இந்த trailer டிரெண்டிங் நூ சொல்றவங்க ஒரு like டிங் டிங் பானுகோ 	positive
இட்டா எவுடு release பென்னா உடுங்க ya 	positive
End Fight Vere level 	positive
தூங்கி எந்திர வுடனே இவ்லோ million views நூ பாகா வந்தவங்க like பொடுங்க.... 	positive
Style ah இருகீங்க. அது natural என word ya அது 	positive
Self made சூப்பர்ஸ்டார்ஸ் in India ராஜினி காந்த்,சிரஞ்சீவி, அமிதாபசன் 	positive
மஞ்சு வெர்ரியர் வடசென்னை அன்றிய வுகு டப் கொடுபங்க போல 	positive
நி.கீ.பட் நோ.1 டிரெண்டிங் you டப் சிறிலங்கா தல பக்க mass 	positive
டிரைலர் ரா ஓர் வார்த்தையில் சொல்லானுன் கம்மலா trailer அப்படி ரிக்கி 	positive
தலான் நே வா தாளா சென்சிவிற்றுவோம்....... 	positive
செம்மே மோக்க டே. ha ha ha குபேர் நூ சிரிச்சவன் எல்லம் கே தூகு 	positive
தெரி மாக்ஸ்க்ஸ்ஸ்.....பெஸ்ட் wishes from தளபதி fans 	positive
sweet சப்பா போரோம் வேற இவான் சோலி இருண்டாலும் இவ்லோ mass ah இருந்திருக்காது.. the name is சூப்பர் ஸ்டார் 	positive
ஒருத்தவங்க மேலா உள்ள #விஸ்வசாதா காட்ட, இன்னொருதவங்கள #அசிங்கப்படுத்த கூடாது.... சேமா லை.... 	positive
Our Lady Super Star மஞ்சு வெர்ரியர் 	positive
After infinity war உங்கா trailer குடா பக்க புடிகளா 	negative
ஹஹா பெல்கில் kitten மோடே வெண்ணா கைதி பட்டுக்கோ 	positive
வெற்றி மாறன் & தனுஷ் Is best 	positive
Next விஜய் மோவி...லோகேஷ் காலகராஜ் கோடா தான் டா..... அப்போ யர் கேது..... நூ யோசி..... 	positive
இப்படி நெரய நெரய நெரய நெரய தல fans From மலேசியா 	positive
டிரைலர் பெர்ட்டால் தெரித்து next year #தளபதி64 ஆபி இருகும்’நூ வெறித்தன்னாம்!!! 	positive
தளபதி 64 Ku Wait பன்றவன் Like ஆதி ..... 	positive
எண்ணங்க 3நாள் அப்ராம் டெர்ண்டிங் லா வரிக 	positive
Vera லேவில். super star ராகினி fans like hit 	negative
யுவான் Vera level தல ne .. 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி எண்ணய பென்ற Court la ?! Over ஆவ் பேசுனா Court ஆவ் விட்டு குடா தோரதிட போரங்க 🤭 .. 	positive
ஹஹா back to 90ஸ் ராஜினி சீர்... Waiting தலைவா 	positive
பிகில் ஓப்பிட்டு பூகா வேண்டிய நீரம் வந்துருச்சு 	negative
படம் வேர்டி பேற தளபதி fans சாபாக வைழ்துகைல் 	positive
தலை அவேசோம்... Vera லேவில்... வா தலைவான 	positive
I am first like and viewer 	positive
யுவான் பிம் வேற level ...பா கிர்ட் composer 	positive
Super star is பேக்... பக்க பிளாக்பஸ்டர் ## thank u கார்த்திக் சுப்பராஜ் 	positive
ஒருத்தவங்க மேêலா விஸ்வசம் கடுரத்துக்காக en இனறுதர அசிங்க படுதுரிங்காயா best ever dialogue தல 	positive
I set your screens on பீர்.... தலைவான.... 	negative
அய்யோ எப்டிடா இப்டிலாம் எப்பா மரானா mass டா சாமா வெரிய இருகின் நல்ல திரமான சிறப்பான படம் பாகா 	negative
6 days ah சிறிலங்கா la டிரெண்டிங் 4 குள்ள தான் இடுக்கு 	positive
திவாளி winner கைதி. Like பிகில். கிம் 	negative
கிளிமாக்ஸ் dance ultimate தேவர் காசா waiting வா தெய்லைவா பொண்களுக்கு பொங்க வசிருவம் 	positive
ஹிந்தி version 	negative
வெறித்தனம் trailer நம்பா education மட்டும் நம்பா கேதா இருந்து ஏறும் வங்க உணர True words 	positive
6 o குல் la இருந்து continuous பார்த்துட் இருக்குறவங்க like ah போட்டும் பொங்க 	positive
92கீ views but 142கீ லிக்ஸ், how is it possible 🤯 	positive
தலைவாயாகா........ சேமா மாஸ்.... பொண்கள் கூ theatre சுமா அத்தி 	positive
ஐஸ் 1000000 times better h zero கா trailer 	negative
ஸ் மாஸ் வேற லில் trailer 	positive
பேட்டா in மலையாளம் means பதாஸ் and காளி is 	positive
விஜய் சேதுபதி அன்ன கூ டிரைலிலா செரியான scene இல,விஜய் சேதுபதி அன்ன கூ இன்னும் mass scenes இருகனும் movie la 	positive
#மோவி Vera Level Sir 100% True நான் உண்மயிலேயே மேர்சலயிட்டின் ஆம் movie 	positive
so பாலிவுட் is 70 years behind ஹாலிவுட்? 	negative
எண்ணா Da போமா படம் மாதிரி இறுகுது 	positive
தல தல தல வா ஆவா வாவா தல..லோவ் யூ so much தலாஜானாகானா 	positive
1:37 தல_ஸ்டீல்.. This scene மதும் 10டைம்ஸ் மேலா பாத் யாரேலம்... 	positive
படம் வெறித்தனம் நூ சொல்வி like பண்ணுங்க 	positive
க் நா யாறு? காமல் and Kenny 	positive
தல நீங்க டிரெண்டிங் no 1 லே தாங்கிடீங்கள... 	positive
All the best from rocking star யாஷ் fans கர்னாடாக 	positive
டிஸ்லிக் பொடவனுக அம்மா வா ஓடா விட்டு கோணும் 	negative
Dialogues நச்சு நச்சுனு Vera லெ இருக்கு 	positive
தனுஷ் பான்ஸ் ----- லிக் ஹேட்டர்ஸ் ஆப் தனுஷ் ------------ காமண்ட் அன்னி வே பிளாக்பஸ்டர் பிலிம் ஆப் 2019 #அசுரன் 	positive
ஸ்ரீதேவி Daughter குஷி கபூர் Met அஜித் 	positive
தல சேமா மேரடிகிங்க தல love u 	positive
டிரைலர் மோக்க டா கார்த்தி பூண்ட மகனே 	negative
பொண்களுக்கு எண்ணா பென்னா போரோம், பேட்டா பற்கபோரோம் 	positive
எதோ வந்துடங்க ..அதுகு like போடு இதுகு like போடு நூ 	positive
சவாஜ்....ஒருதர் மேலா நேகா விசுவசம் கற்றது இனறுதர yen அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
ஐயோ தல ஆக் 10 வரைகும் wait பண்ணனுமே.... நே வா தல 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை டிரைலர் Vera level சேமா மாஸ் 	positive
You கேனா துங்கு லேபி லாமா லாகி உண்டுக் டா சாயா , சீயான் விக்ரமம் 	positive
எலாம் அவான் செயல் part 2 வா 	negative
ஷங்கர் sir உர் a legend 	positive
தல மா last dialogue சேமா mass வேற லேவல் 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி பான்ஸ் hit like here 	positive
VA தலைவ ? a style you are a massive style king love you 	positive
ராஜினி sir மரானா mass I am தளபதி வெறியன் 	positive
தல a சாமி I am wit 	positive
எடிட்டிங் average ah இருகு, hope movie la பாக்கும்போது நல்ல இருகுமுமு 	positive
கோல கண்டுள்ள இருகுகின் மவனே கொள்ளமா விதா மேட்டின் mass தலீவா 	positive
தேமே song same like தல நெற்கொண்டா பார்வை 🤔 	negative
எபோ trailer பாக்குறவுங்க like பண்ணுங்க 2.04 am 	positive
Vera level I am தனுஷ் big fan 	positive
மர்.வாண்டு Court la இப்டிலாம் கத்த குடாது... 	negative
Mass பட்ட . ராஜினி sir 	positive
டிரெண்டிங் #1 in சிங்கப்பூர்...சூப்பர்ஸ்டார் மாஸ்,மரண மாஸ்.. 	positive
44கீ டிஸ்லிக்ஸ்......வெரித்தனமா காது கேடந்துருபனுங்க போல But 530கீ லிக்ஸ்.. இதுக்கு முன்னடி அந்த 44கீ dislikes கானாம போடுசி 	positive
I love விஸ் 	positive
தல ஒருதருக்கு தா like வேற எருக்கும் இல்ல தல தா 	positive
Super super ராஜினி மக்கல் மன்றம் திருப்பூர் district தரபுராம் 	positive
எல்லம் அவான் செயல் part 2 வா 	positive
இவளோ Peru pink டிரைலர் பார்த்திங்க like பொடுங்க 	positive
Super .... ஸ்டார்... சிட்டி ..... ராக்ஸ்.... 	positive
எண்ணா pa bat man ah 	positive
Mass ah எல்லாமா மெக்பரெட் ah ஆச்பனிருகரு #தல அண அதுவே பயங்கர mass ah இறுகு 	positive
வெற்றிமாரன் standard கூ இல்லாத மதிரி இருகு 	negative
கன்மதம் சினிமையில் மஞ்சு செச்சி ஒர்மா வந்நவர் உண்டோ? Love from கேரள 	positive
மரானா mass trailer 6 அப்புரம் 7 டா நம்மா super star முன்னடி எவண்டா ஓர் star அது super star 	positive
Super தலைவ.... நே mass தா எப்பவுமே 	positive
சேமா வேற level மா. Love u so much 	positive
எணிகிகுள்ள 10மே அகுனு நைகிறவாக like பொடுங்கே 	positive
கொழந்தைய வெள்ளைய இருவரம்.வளந்த கருப இருவரம்.இதுதன் அவரோட super power ஆக்.இந்த logic ah எபோ டா மதுவிங்க 	negative
1:19 திஜய் 	positive
ஸ் அன்ன & அர்ஜுன் sir mass ... nice trailer super வெற்றி பேற நம்மா team கூ வழ்துக்கள் 	positive
சீயான் Mass கா பாப்... அக்ரி 	positive
My all time பவோரித்து Hero ஸ் Anna 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 	negative
தலைவர் எப்புவும் mass தா ஸ் அன்ன love u அன்ன 	positive
சிறிலங்கா விஜய் வெறியன் டா ..!! 	positive
ஷங்கர் ஹட்சோப் to you sir . 	positive
டிரைலர் சேமா...நெக்ஸ்ட் தளபதி movie இப்டிதான் மிரட்டல் ah இருக்கபோகுது... 	positive
தல வேற லேவில்... இன்னும் நரிய நரிய நறைய வேணும். 	positive
விவே லா அவ்லோதா இப்போ பேட்டா தா mass 	negative
Trouble treat மக்கல் செல்வான் fans like it 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருத்தர யான் அசிங்கப்படுதுறிங்க Love you தலா 	positive
Pink நூ ஹிந்தி la வந்த தோடா தமிழ் remake ஆக்?? 	positive
டாம் and ஜெர்ரி எதினான கல்லும் கொள்ளம்... 	negative
Last டிலாலாக் mass வரலேவல் தல ஈஸ் music வரலேவல் தல 	positive
டிரைலர் பக்கிரதுகு முனாடியே like போட்டவங்க..ஹிட் like 	negative
யூ1 பிம் பெடிசவங்க like பானுக 	positive
பாற்று style அருக்க???? அந்த பொண்ணுக்கு கண்ணு எங்கை..குண்டியிலே வெசிரிக்கேயா 	positive
பிம் காகா மட்டும் repeated mode ah பாக்குறவங்கள யர் யர் சொல்லுங்க... 	positive
யான சோலா மரா மசு குடு பேறு நா நானிக்கவாள பிம் வேற level I love தனுஷ் Anna 	positive
டொனிக் குள்ள 10 மில்லியன் வீவ்ஸ் கண்டிபா வரும் அக்ரி? 	positive
Zero - மோவி கீ To வாட் லாகின் வாலி he 	negative
சாவுறத இருந்தலும் சாண்டா போட்டு சாவனும், பயந்து சாகா கூடாது ஆப் for திவாளி Release scenario 	positive
பேட்டா பராக்.......வாட்சிங் the trailer கொண்டினுஷ்லி. மரானா மாசஸ்... ரஜினிஷ் டா. பொண்களுக்கு தரமான சிறபான சம்பவம் 	positive
தலைவ Your வீர Level மரானா Mass 	positive
தங்க தமிழ் மன்னன் எங்க தல டா 	positive
2.18 sweet சப்பா போரோம் ..சேமா தலைவ...... blur background அருமையான edit 	positive
சேமன் அன்னன்'இன் mind voice யார்யா நே? எனக்கே உன்ன பாகனும் போல இருக்கே.. :) 	positive
ஐயோ சாமி அந்த dance movement கேவளம் டா சாமி... சிறப்ப அடக்க மூடியா🤣🤣🤣 	positive
Super trailer . Hit அக போடு target 3மே likes 	negative
ஐயோ ஐயோ அய்யோ தல kola mass eh 	positive
என்னட இது you tube டிரெண்டிங்கிலா கோடா இல்ல 🤣🤣 	positive
சேமா mass பொண்கள் குகு wait பண்ணுண்ளவங்க like பணுங்கா 	positive
அப்டா நாடகத்து.. நாடாக குடாது.. #வெறித்தனம் 	positive
வா தல வா தல வா தல தெரிக்கவிடுவும் பட்டாச போல 	positive
தலீவா வேற level super பக்க சேமா mass 	positive
இதுதன் ya நான்க கேகா ராஜினி Get ராஜினிபிய்ட் 	negative
தல + யூ1 கொம்போ...வேர் level டா... 	positive
தல வேற லேவில்...3.3கீ விஜய் fans பதுருகங்க...லோல் 	positive
All டா best from power star புனித்ராஜ்குமார் and விஜய் தேவரகொண்டா fans 	positive
விஸ்வசம் 20+ மில்லியன் views தாண்டி போய்டு இருகு..🤩🤩🤩🤩 	positive
பையான் ah விதா அப்பா mass தான் 	positive
1 weeks மேலா அகியும் 11மே view tan மரானா மோக்க 	positive
அப்போ பிகில் கூ இப்போ அள்ளு வித்து to be Frank பக்க mass and pure hit no doubt 	positive
இவரல்லாம் யார் வந்த act பென்னா சோன்னா... கிளத்து பூண்ட மாத்ரி இருகன்.. இதல்லாம் பார்கனுமா நான் உயிரோடு இருகன்🤫🤫🤫🤣🤗 	negative
No paid views no paid லிக்ஸ்.. Still டிரெண்டிங் no 1 	positive
எரேலா 500 k like கூ wait பென்றெங்க like here தல bloods 	positive
World wide you துபே டிரெண்டிங் நோ#1 நெற்கொண்டா பார்வை... Mass கற்றிக தல.. 	positive
மோவி சாஞ்சி Ella யுவான் songs and music உன்ன Vida Vera ஏறும் இவ்லோ நல்ல பொட்டு இருக மட்டங்க.....லோவ் u தலான் 	positive
தலைவ acting வேற level பிம் kola mass பிளாக்பஸ்டர் தா no doubt hit like 	positive
எண்ணண ending la thee முகம் song லீட் a கேக்குது.., 	positive
வந்தல் ராஜு ஆக் தான் வருவென் கூ போசுக்கு சமம் டா ம்ப் 	negative
அள்ளு விற்றுசு தலைவாயாகானா..... இது than மரானா மாஸ்.... மதவனில்லம் வெஸ்டி......... 	negative
தல மாஸ்ஸ் end செம்மா டெய்லோகு.... 	positive
பேசி பேசி time waste பண்ணமா trailer views increase பென்னா பருங்க 	positive
இத்தெல்லாம் யாரல சிவா ஆலய இல்ல அர்ஜுன் ஆலய ஈஸ்1 உத் 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய likes அவ்வீசோம் தேசர் 	positive
இவன்னோ எங்கேயோ செம்மையா சிகம் பதுரேகன் 	positive
வெரித்தனமா இருக்கு தமிழ் a Hollywood 	positive
சேத்'ஆய் சாண்டா போட்டு சரணம் mass திலோக் ..... 	negative
Mass dialogue was அபிடி எல்லம் நடக்கது நாடாகவும் குடாது 	positive
This caste movie மாறி இருக்கு,,,, எதுக்கு 	positive
நான் விஜய் fan but super ஸ்டார்க்கு ஹேட்'ஸ் of இது தலைவர் படம் சேமா மனா mass 	positive
My real god in my life 	positive
ஹிந்தி at last ? எண்ணா சொல்ல வரிங்க ? 	positive
ராஜினி fans hit like here 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் காற்றதுகாக இன்னொருத்தார் எண் அசிங்க படுது ரிங்கா 	positive
1மே likes வருமன சொல்றவக்க like here 	positive
மரணம் மசு மரணம் அதுக்கு தல தா பொறந்து வரணும்; I Love You தல 	positive
மார்ஷல் பிம் I love Sam கீஸ் 	positive
பிளாக் Buster சான்றோம் நூ சொழுறவாக like பொடுங்க 	positive
தனுஷ் & மஞ்சு வேரியர் கொம்போ.. 	positive
Vera Vera Vera level மரணம் 	positive
பாண்டி acting நல்லை சொல்றவுங்க like பூட்டன் தட்டுங்க 	positive
அசுரன் படம் கோதி மேரி இருகு நேகா பிகில் குடா போட்டி போற்றிகள்..பிகில் டா 	negative
ரஜினிகாந்தின் வெரித்தனமா ரசிகர்கள் எத்தன பெறு இருகிங்க 	positive
அம்...!!!!!!!!! M ஸ்பீக்லஸ்..!! தலைவா No one like யூ..!! 	negative
சாமி 2 - no திரிஷா 2.0 - No ஐஸ்வர்யா ரே அணிவேஷ் ஷங்கர் & ரஜினிக்காக பாப்பும் 	negative
அபிடி எல்லம் நாடு நாடாக கூடாது தல ne வா தல ne வா தல 	positive
Who saw தெலுகு ரங்கஸ்தலம் ராம். சரன் shades in Danish like here 	negative
ஈகர்லி waiting for the movie தலைவாயாஆசாயாகானா 	positive
August 10 Vera level treat இருக்கு தல fans 	positive
எல்லம் ஆக் ஓர் ஒரு கோரை டிரைலர் கொம்சம் முன்னடியே பொட்டர்க்கலாம் 	positive
தலைவர் so young 🥰🥰🥰🥰🥰 ஏறு டா சொன்னது வயசாரூசுந் நூ 	negative
வா தலைவ வா தலைவ வா தலைவ .. என்னோடு தலைவர் சுமா பின்றாரு .. செம்மே மாஸ்.. 	positive
டிரைலர் வெறித்தனம்மு சொல்லுறவங்க Like and Comment பண்ணுக்க பாப்போம் கார்த்தி in கைதி வேற level 	positive
நமக்கு தேவயான நாமா தான் அடிச்சு வங்கனும் 	positive
மரானா மாசஸ் .... A கார்த்திக் சுப்பராஜ் படம் .. 1ஸ்ட் பொண்கள் Ku காசு ready பண்ணிகினும் !! நெரய இருகே. !! 	positive
சீயான் fight looking mass ... 	positive
தளபதி fan but படம் Vera level ...செம்மையா இறைஞ்சு 	positive
I dedicated to all தனுஷ் fans 	positive
திரிஷா look so beautiful 96 கூ அபரம் இதும் செம்மையா இருக பொது... 	positive
டிரைலர் ரோம்பா சூப்பராஜிறிக் super ராஜானி sir #பிளம்மிமீடியா #பிளம்மிமீடியா #பிளம்மிமீடியா 	negative
அரி U A விற்கின்? 	positive
இந்த டிரெய்லர் ah எனக்கு திரும்ப திரும்ப பாகா தொனுது... உங்களுக்கு? 	positive
அவளவு நல்ல இல்லை.. I'm not a சூப்பர்ஸ்டார் ஹேட்டர். கோடா Complex ஆகுரங்களோனு நினைகுறன் 	negative
தல & யூ1 வேராஜாயான் Level கொம்போ !! 	positive
அம் வாட் A க்ளாஸ் லேவில்...பினல் டச் எண் மாஸ் என்னனு தெரியது லா விஸ் பான்ஸ் லிக் கரோ 	positive
2:20 பட்டாயா கெள்ளெபுறாறு தலைவரு... movie going to அவேசோம்.. 	negative
ஆஸ் டிரைலர்..பட் court பாக்கிராந்து பெரூசா காட்டி இருகலாம்..சின்னா court அஹா இருகு...தல நா சேமா mass இருகனும் la 	positive
Last dialogue சொல்லும் பொது எத்தன பெருகு ஜூலி நியபாகம் வந்தது? 	positive
விக்ரம் எல்ல ஸ்டீலும் set ஆகுது.. நம்பா மூன்ஜி கூ மாடும் எண்ட set ஆகல 	negative
1:36 யுவான் வேரி எதரான டவ் 	positive
In a எக் u அப்டேட் பற்று எர்லம் வந்து பகுரிஞ்க? 	positive
அக்ஷை sir சேமா Amy ஜாக்சன் super சிட்டி மதும் கொஞ்சம் ஒரு மாறி இருகு அணிவேஷ் காங்கிரடுலீஷன்ஸ் to 2.ஓ 	positive
தல is power full நிறைய நிறைய நிறைய எதிர் பார்குறோம் 	positive
Ivan வேற சிறிப்பு இவனுகு ஒரு லூசு followers வேற 	negative
தல love you a lot அம் யுவான் ultimate 	positive
சீயான் விக்ரம் mass trailer in கடனம் கொண்டன் 	positive
அந்த நாள் முதல் ..இந்த நாள் வரை மனிதன் மாறிவிடன் ...இந்த மனுஷன் மராவிலை .. style um மராவிலை ஹோகோ...ஹோயி 	positive
தல ,ஸ் ,யூ1 fans like here 	positive
கோல mass தல 	positive
I am waiting for வலிமை மோவி. 	positive
Waiting பிகில் and தளபதி 64 வாழ்துகள் கைதி Team 	positive
50கீ views but 92கீ likes யூட்டுப் 🤪 	negative
எனகு எனமோ எல்ல கதையும் கலந்த மதிரி ஒரு feeling 	negative
அடை அங்க என்ப் trailer முக்கிட்டு இருகு இன்னும் 	positive
50 முற்ற பதுடன்,நம்பா தலைவர் trailer பேட்டா பற்றக்,, 	positive
வெற்றி தனுஷ் கவ் பிரகாஷ் மேகா hit .. combo pack 	positive
I am waiting தல\ஆய்\ஆகாய் miss you தலா 	positive
Chicken பிரியானி பிரதீக்சிச்பியாற்கு chicken பிரியானியும் கோட் ஒரு lime ஜூசும் கிட்டி 	negative
கடைசி நெற்கொண்டா பார்வை வா மோதி பாறு theme மாதிரி இருக்கு 	negative
அஜித் sir fans hit likes 	positive
என தல சோளமா கோலமா நா...... Vera level acting 	positive
பாவம் அஜித் பான்ஸ்....சர்க்கர beat பென்னா உணர🤣 	positive
ஒரு thar மேலா விஸ்வசம் கட்டா en மாதவங்கள் கேட்டவங்கள அகுறிஞ்க.மாஸ் 	positive
Super trailer பிம் Vera level கவ் பிரகாஷ் அன்ன 	positive
Pink மோவி கா remake ha ye 	positive
வரா போரெண்டா தல மாஸ் மகிச் சூப்பர் ஸ்டார் அஜித் குமார் 	positive
I'm விஜய் பான்... But தல mass 	positive
நெரய நெர்ய நெர்ய நெரய mass இருக்கு 	positive
பிராண்ட்ஸ் அட்லிஸ்ட் 1 மே likes வரும But our main target is 2மே likes 	positive
38கீ டிஸ்லிக் Well Done You புளோடி பக்கிங் விஜய் பாஞ்சு 	positive
ஹம்மோ தல voice கோதேரா mass ஆப் மராமஸ் 	positive
படம் நல்ல இருகுமுன்ற மாறி than தெரியுது, ஆண திவாளி release la நிக்கிறவன் பெறு பிகில். 	negative
I love u ரஜ்னி தலைவர் சீர்.... 	positive
தல மாஸ்...... தல போல வரும.. பீ. உசிலை.பட்.மே.தவசி 	positive
ஐயையோ தலைவாயாகானா மரானா மாஸ்...வேற லீவில் ... trailer சுமா திரிக்க விடுது.டிரைலிர் அப்டின்னா movie சுமா வெள்ளுதுகட்டுமி am waiting 	positive
Best trailer ஸ் fans like here 	positive
தல வேற level . From சூர்யா fans .. 	positive
எண்ணதான் வயசானலும் தலைவர் style உம்(2:07) நாக்கல் உம்(2:14) கோரையாவே கரையாது.... 	positive
Sweet சபாடா பூரும் happy பொண்கள் 2019. பேட்டா பராக் 	positive
படம் வேற்ற level கூ மெல்ல தலைவான 	positive
சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா சேமா 	positive
டிஸ்லிக் பூட்டந்வன் பூடா போரவன் எல்லம் ராபிஸ்ட் gal 	negative
தல போகா போகா Style அகிகிட்டே போரிங்கா சுமா அள்ளுது 	positive
இபாதி பாதலும் தல மாசஸ் ah இருகானு 	positive
அய்ஜஸ் and குட்டி வீணோ... உணகின்னபா cinema la லாம் வேற 	positive
மக்கல் செல்வான் you are always Vera லில் 	positive
அய்யோ இப்போவே படம் release பண்ணுங்கப்பா. I கேன்’டா wait till பொண்கள். 	positive
கைய்ஸ் பிள்ஸ் do support இது நம்மா தமிழ் படம் 	positive
To ஹேட்டர்ஸ்: உங்கள்கு காம்போர்ட்டாவில்-ஆய் இல்லன, நீங்க கன்னா முடிக்கலாம்! 	negative
தல என்றல் mass கேது வேற level சிம்ப்ளிசிட்டி. 	positive
விஜயேசுபதி ah என டா பானி வேகு இருகீங்க !!! 	positive
தல வேற level .. நே வா #தல 	positive
தனுஷ் looks கோல மாஸ்... Who is agree like me 	positive
I watch 156 time பங்கள் இல பேட்டா பங்கள் 	positive
நை நல actor than ஒத்துக்குற அண தளபதி குடா போட்டி போற்ற அளவுகு ne அவ்லோ பெரிய அலி இல்ல 	negative
loose பண்ணடைஞான கிறுகனுங்கள டே சுமா சண்டை பொட்டுகத்திங்க டா normal a இருங்கட டே 	negative
மோவி செம்மையா இருக்கு. Very raw and rugged 	positive
ராஜினி sir கூ ஒரு O பொடுங்கே 	positive
அனில்ஸ் கதேரணெங்கே ! பெயபீடராங்கேலோ ? 🤔 	negative
என்னங்கட விஸ்வசம் Song ah ஆப்டியே கோபி பன்னிருகின்க.. but #டிரெய்லர் அவேசம் 	negative
மோவி வேற level லா இருக்கும் நூ நினைகிற 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம்... sweet சபாடா போரோம்.... 	positive
சிறப்ப இருகு பாற்க துண்டுகிறது அஜித் காகா... 	positive
Thee முகம் than song செம்மைய இருகு சொழுறவங்க எல்லம் ஒரு like பொடுங்க pa 	positive
புற movie திகா டியா trailer மே. ஆப் கியா தேகு? 	positive
T H A L A P A T H Y 	positive
இந்த திவாளி தரமான சம்பவம் இருகு 	positive
#1 டிரெண்டிங்!! ஸ் பென்சு வேற எண்ணா வேணும்!! 	positive
1:27 மர்.வாண்டு court la அடிகடி இபி la காத்தா கூடாது 	negative
I am தல fan டா சூதா ராஜினி mass mass டோபா hair ர்ஸ்/6000 	positive
மோக்க யூ மோக்க ஒன்னும் Ella புள்ள rap 	positive
No. 1 டிரெண்டிங் லே ரோம்பா நல் இருந்த likes அதிகமா வரும் so பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா ‍‍‍‍ 	negative
19மே views in just 4 hours 	positive
தலைவர் செம்ம மரானா மாசஸ் tt 	positive
இங்க விஜய் fans than நெறைய support பென்றும் நூ ஹேட்டர்ஸ் கூ like பட்டுண் அடிசி காட்டுங்க புள்ளங்களா ... 	positive
No 2 trading in ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
நா எண்ணமோ தல கூ action sequence a வரதுணு நெனசே அண கடசீலா வந்துரும் 	positive
Director போரோ 100% பத்மன் வெறியன் போல முகமூடி மாறி இருக்கமா இருந்த செரி ஆண இந்த படம் கண்டிப்ப hit category la வரும் 	positive
இன்னும் கொஞ்சம் இருகு வீவ்ஸ் 7 million views reach ஆக 	positive
எண்ணா இது அம்மம்ம அப்பா தளபதி 64 down ஆஹ் அம் save தளபதி 64 	positive
நே வா தல நே இபிடி வந்தலும் நான் இருகன் உணக்கி 	positive
தளபதி fans சர்பாக படம் வெற்றி பேற வாழ்துகள் தல பான்ஸ்.... 	positive
கேத் அன்ன நே.... லூவ் u விஜ் ஸ்டீ 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் பென்னா விஜய் எசா fans la கண்டிப்ப இந்த சிண்ட் ah பாப்பிங்க 	positive
யாருட பண்ணி பந்தர பந்த லாம் நடிக்க வசது. தலைக்கு முன்னல் பாண்டே லாம் தூசி 	negative
டிரைலர் 10 million views குகு மேலா வருமன சொல்றவங்க like போடு 	positive
அவேஞ்சர்ஸ் மேரி எல்ல heroes கொண்டு வண்டுடிங்களே பா... 	positive
இலைய super star தனுஷ் mass பிளி பிலிம்..... அசுரன் coming an மேராட்டல் in தமிழ் நாடு.... 	positive
May 1ஸ்ட் குள்ள 18 மில்லியன்+ views வரணும் 	positive
Still டிரைலர் பாக்குற தல fans like 	positive
அல்டிமேட்டு Star அஜித் குமார் வாழ்க.. தல வெறியன்... 	positive
தமிழ் தமிழ் நூ நல்ல சம்பதிங்கட,நங்கா தாண்டா ஏமாளி.மோதல தமிழ்பேசுரா பொனுங்களோடா நடிங்கடா. 	negative
படிப மட்டும் நம்மா கிடா இருந்து எடுத்துக உணர Village based வெறித்தனம் 	positive
நண்ப ரங்கராஜ் பாண்டி உண்ணை வெள்ளி திறையில் கண்பதற்கு ஆவலோடு ķஹது இருக்கிறேன் பிள்ஸ் நண்ப நீர் கொண்டா பார்வை 	positive
தல இபி நெரய நெரய நெரய நெரய dialogue சேமா 	positive
Pink கா remake lag ரீ ஹென் 	positive
அடுத்தவங்க வளர்ச்சியும் வெற்றியும் உங்களனாள தங்கா உணர கதறியே சாவுங்கடா 	negative
எண்ணோட சென்னை சூபேரிப்பு பென்னா மாட்டிங்கள கிழ comment பண்ணுக 	negative
தனுஷ் கேது ....ஸ்டோப் சிலா மொக்கபடங்கள் மார்3ஐஸ் 	positive
வேடியோ பக்கிரதுகு முன்னடியே ஒரு like போட்ட. 	positive
சேமா ரகள. Waiting for தரமண சம்பவம் 	negative
கடைசிலா பாண்டி வா இப்படி பண்ணிட்டிங்களே டா பாவிகள 	negative
i love my தல டிரைலர் வேற லவில் 	positive
செமாயா இருகு trailer #தல 	positive
மோவி வேற்றி பேற தளபதி ரசிகர்கள் சார்பக வாழ்துக்கள் 	positive
உள்ள star தல அஜித் குமார் வல்க 	positive
Heavy மாஸ்ஸ்..படம் super வேர் லேவில்... ரஜினிஷ் 	positive
I see like video game effects 	negative
பெங்களு-கூ ஒரு sweet box பார்சல்............. சிறப்பான, தரமான டிரைலர்..... 	positive
தலைவான நேகா எபவும் mass ...... சேமா style ....யாம் addicted .... watching again and அகைன்......பிட்ஸ் கோலா mass அகபோகுது...... 	positive
தல வெரியன்ஸ் only hit like 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கட்டுறத்துக்காக மாதவங்கள் en அசிங்க படுதுரிங்க Love you தல always 	positive
உன்பெலியிங் தைவா... .. 1990 movie remember 	positive
பேட்டா vs விசுவசம் இரண்டு படமும் வெற்றி விழ கொண்டாட தளபதி தாம்பிங்களின் வாழ்துகள் 	positive
தல எத படம் on 	positive
Sweet சப்பா போரோம் தாவா Vera level யாக் சத்ய சொல்ரென் இவனாலும் இத beat பென்னா உணர 	positive
After சாவோ தேசர்,,யர் எல்லம் இங்க வந்து இருகிங்க 	positive
மனுஷன் இபாதி நடிகுறாறு பெரு...பா......ஐஸ் feel .... மங்காத பிம்..... 	positive
டிலாகோ'லான் ஓவர்'ஆய் இருக்கு, கேலாட்டு பயலா, வயசான காலத்து ஏன் டா எங்க உயிர வாங்குற ?? 	negative
Last la வேற அந்த dance step than ultimate 	positive
Mass தேசர் தல வேற level மாஸ்ஸ் 	positive
படம் முகமூடி மாதிரி ஆகிட கூடாதுணு நூ pray பாணுவெண் 	positive
0:16 look like விஜயேசுபதி younger version 	negative
சிறப்பான தரமண சம்பவம்தலைவர் மரானா mass பேட்டா பராக் 	positive
ரஜனிகாந்த் sir fans like ஹெர்... 	positive
விஜய் Fan பா But நான் டிஸ்லிக் பன்னமேடின் தல is Back 	positive
பேசாமா title night show நூ வசிருக்கலாம்... 	negative
சூப்பர்ஸ்டார் ராஜினி சேமா ஸ்பீட் And எனர்ஜி Seems Like A யாங் ஹர்ஸ் 	positive
1மே வீவ்ஸ் & 101கீ likes #ஸ் #ஹீரோ 	positive
மரானா காது கட்டுவோம் டா....ஸ்டீல் ah .... super ஸ்டார்..ஒன் and only 	positive
Like If you think its look like முகமூடி 	positive
யுவான் music தெரிக்குது.. யுவான் fans like பண்ணுங்க.. 	positive
i மே விஜய் fan but தல யாம் மாசஸ் 	positive
தலைவா ....வேற level ... ஷங்கர் sir creativity சேமா .... தலைவர் acting .வேற level 	positive
தலைவான உன்ன பக்க தான் wait பன்னிட்டு இருந்த... எண்ணா style யா.. மரானா மாஸ் தலைவ.. 	positive
என்னட hey ram பிம் ah பொடுருகீங்க 	negative
படிப மதும் இவனையலும் எடுக முடியது powerful dialogue 	positive
பவர்கட் இனி இல்லை!\ரூர் சிசிலி energy solutions pvt லிட்\ரூர் சிசிலி.காம்\ரூர் 044-48684268,9789082241\ரூர் அமி அவைலபில்\ரூர் சென்னை 	positive
பேட்ட win பண்ணும் like பண்ணுங்க விஸ்வசம் பண்ணுங்க கிம் பண்ணுக 	positive
யூ1 mass பிம். தல கேது. யூ1 + தல = மரானா mass 	positive
ட..... கார்த்திக் சுப்புராஜ் தலைவர் வேற லேவல் தலைவர்க்கு ஒரு like 	positive
kola வேரி la இருந்த நை புடிங்கிருவியோ..போடா டே...உண் age கூ எத மாதரி நாடி pa 	negative
I'm from ஐதராபாத் I love ராக் 	positive
பிம் டிராலியர் உண்மையாக super like பண்ணுங்க 	positive
Opening la வேற அந்த stage dance அஹா பார்த்தா யுவான் song அஹா பின்னி எடுதுறுப்பர் போல 	positive
தல and யுவான் வெறியன் on 	positive
1ஸ்ட் like and 1ஸ்ட் comment 	positive
I'm from கேரள.. நான் அஜித் சாருதே big பான்.. எனக்கு தமிழில் ரோம்பா புடிச்ச actor அஜித் sir மட்டும்.. Love யூ 	positive
I don't like ராஜினி...பட் trailer வேத்து.. 	positive
யாம் விஜய் fan bat டீஸ் movie is போலாக்பஸ்டர் 100% அஜித் குமார் fans like 	positive
2.01 அக்ஷை குமார் fans hit லிக். 	negative
கைதி.. பிட்ஸ் பக்கனுமு நினைக்கிற fan's லிக் பொடுங்க.. 	negative
Must listen 1.56 புரிஞ்சவன் பருப்பு.. 	positive
சரா பேசா கியா சீடிய பே கர்ச் கார்டிய டிஸ்பபால்ந்தேட் on விக்ஸ் 	positive
தல + யுவான் = Vera level 	positive
பங்காளிகளா இந்த வேகாமா பாத்தது இன்னும் வேகாமா like ah தெரிக்க விடுங்க 	positive
கவ் music வேற level தனுஷ் ஆய் இது பக்கவே பயமா இருக்கு 	positive
நல இருகு. நெட்டூரில் ah எடுகுறோமுமு வேதா சென்னை மதிரி bad words இளமா இருத நல இருகும். 	positive
இம்மடிய இதுவும் kola மாசா ya இருக்க 	negative
Mass தலைவா ஸ் 	positive
Starting la மார்வெல் bit and கடசில பத்மன் பிட்டு! 🤦‍ 	positive
Tomorrow பிட்ஸ் யர் யர் போரிங்கா ? 	positive
This is டிரு... சேமா mass விக்ரம்...... 🤙🤙🤙🤙 	positive
What a man சீயான் 53 age பார்த்தா ஆப்டியே இருகு any way waiting 	negative
I love u ராஜினி sir 🤩🤗 	positive
All தாமில்லியன்ஸ் look like Africans லோல் 	negative
My செல்லக்குட்டி always mass love u ஸ்ப் 	positive
இன்னும் ye டிரெண்டிங் la வேரா3.4 மே views 	positive
ஆப்ஜிக்மியன் உர் honour தவுரா வேற டெய்லோகு இல்லி போல 	positive
பாக்குறதுக்கு cartoon மாதிரி இருகு நூ சொல்லவங்கள்ளா...இந்த படாத 3டா la பாத்துட்டு வாய் பேசுங்க 	negative
சேமா ... Theatre la விசுலு பறக்க பொகுது.. சேமா punch super சீயான் ... Mass ஓவர்லோட், 	positive
தலிவா நை வேற லவால்... Love you அன்ன 	positive
தல வேற level நூ நெனைகரவாக.. like here 🤩🤩🤩🤩🤩 	positive
அய்யோ இபாதா படம் பகனும் போல இருகு 	positive
தல நாராய நாராய நாராய நரையா .....ஐஸ் love you 	positive
தலைவர் நூ உங்கள கோப்டா நான்க குடுத்து வேசிருக்கனும் :-) 	negative
Being ராஜினிபிய்ட்.. லூவ் from கேரள 	negative
தோடல் 29.5 வீவ்ஸ் 40 ஹார்ஸ் சூப்பர் தலைவா வார்ல்ட் சூப்பர் ஸ்டார் மாசஸ் 	positive
தலைவா one & only super star 	positive
கொட்டா இலாத அஜித் அலி பூண்ட மவன் 	negative
Pink movie ரேமா. அஜித் sir பிள்ஸ் டொண்ட் do remake movies 	positive
கதாசி dialogue super தல ...... தளபதி வெறியன் 	positive
18கீ dislike பப்ளி hang yourself தேசர் is mind blowing 80ஸ் ராஜினி sir is back 	positive
தலாயா....... . . ........நாள........ 	positive
எதுல குடா hair டே அடிக்கமா நடிச்சி..சவாதி.. 	negative
சேமா தல waiting eh வேரி அகுது 	positive
நேர் கொண்டா பார்வை டிரைலர் Vera level தல டா 	positive
அய்யே இது நல்ல இருகே,. தலைவர் செம்ம 	positive
Super வேற level தனுஷ் அன்ன mass 	positive
I'm from கர்னாடாக I love தல 	positive
சாகோ, கடனம் கொண்டன்..கிப்ரான் marching to next லேவில்.. 	positive
படம் பாகனும் நூ ஒரு interesting scene குடா இல 	positive
தலைவ தெரிக்க விட்டுடிங்க ஆக்.. எபோவ் மோ ah பக்கரும் போல இருகே 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவ eva டா மாவின் kola கண்டுள்ள இருக்க கொலம்மா விடமாட்டேன் 	negative
சலாமி fans கூ ஒரு ஓ போடு 	positive
தேசர் ah விடம trailer ah விட்டுட்டாக🤩🤩🤩🤩🤩 	positive
ராஜினி - கார்த்திக் சுப்பு வோ k வோ 	positive
Always தல mass தான்!! trailer மாஸ்னு நெனைகிறவாக like எட்!! 	positive
யாருப்ப அது கடசில பிஜிலி ரமேஷ் மேட்ரி 	negative
அவளவு ராஜினி படம் trailer பாததே இல வெரிதமான இருகு...... 	negative
தனுஷ் அன்ன சேமா mass i மே ஸ்டர் வேரியன் 	positive
மாறன மாஸ் பேட்டா தலைவா தலைவா தலைவா... 	positive
வைட்டிங் போர் மோவி சூப்பர் ஸ்டார் ராஜினி சீர் மாஸ் 	positive
சூரிய Anna fans support தலைக்கு எப்போவும் இருகும் love you தல 	positive
தலிவா எப்படி இப்படி மாஸ் கம்மிக் முடியுது 	positive
Always ஸ் அன்ன நெல்லி மசூ குடா அர்ஜுன் sir வேற ஆப்ராம் படம் hit on ஹிட்டு 	positive
தல always தல. King மேகர் 	positive
விஸ் & super star fans like it 	positive
தேசர் கூ ஸ்போன்சர். ரோம்பா ஓவரா பன்றிங்க pa 	negative
100% பிளாக்பஸ்டர்... தலைவர் fan from கேரள 	positive
தல சொல்ல வார்த்தை Ella சேமா mass trailer 	positive
இந்த படம் block பஸ்டர் அகுமு சொல்றவங்க like பண்ணுங்க 	positive
தல60 new look leak - 	positive
இது எண்ணா டா பத்மன் Ku வண்டா சோதன 	positive
2 second la like பொட்டவங்கலாம் யாறு?! 	positive
அந்த police லூ bobby சிமா வா பொற்றுகளம் செமைய இருபரு 	positive
முதிபோன முஞ்சி எல்லம் இதபாது திருந்துகட 	negative
டிஸ்லிக் போட்டவங்க மேலா சேமா கண்டுள்ள இருகின் மவன் கொள்ளமா விதா மேட்டின்.. 	positive
Sir trailer ரிலேசா எபா படம் release அக்டோபர் 6 ah இல்ல 4 ah 	positive
கடேசி டிலாலாக் எல்ல ரசிகனுக்கு தான் திருத்துங்க டா 	positive
எண்ணா pa தலைவர் rock பா..தலைவ super பா...... 	positive
சேமா வேற level சீயான் அன்ன than mass 	positive
நே வெளையாடுநாது எண்ட இல்ல யமன் டா தேரி 	positive
எல்லம் அவான் செயல் ladies version 	positive
அத 38கீ dislike தயிலிங்க கேடாச நல்ல இருகும் 	negative
My god வௌவுக் what a man ராஜினி sir 	negative
Looking handsome and rocking சூப்பர்ஸ்டார் 	positive
காஸ்டா பட்டு எடுத்த படாத சரியா போகாணுமான எந்த promotion பதது எண்ணும் நல்ல promotion பண்ணுங்க... 	positive
Love love u தல.. ஒருதவ வசு விசவதுக ye அடுத்தவக ஆசிகா படுதுறிக.. சேமா dialogue 	positive
விஸ்வசம் காட்டுறதுக்காக நூ தல பான்ஸ்'ஆய் தான் சொல்றாறு அவர். 	positive
வெறித்தன ma இருக்கு pa trailer பக்கும் போதே 	positive
காலிலா இருந்து பக்கப் மதும் எங்க like பணுங்கா மரானா மாஸ் பேட்டா..... 	positive
1M likes தேற இதுல என டா இருகு? 	negative
சம்மா சம்மா ani பிம் + தலவர் walk superb combo 	positive
பிக்கஸ்ட் டெட்லி ஹார்க்கர் டீ-ஹார்ட் பான் ஆப் தல அஜித் குமார் பிரோம் இங்கிலாந்து󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 	positive
வா தலைவா நீதன் தலைவ இங்க கிங்கு 	positive
எக் டூம் தகத் அக்ஷை குமார் sir look ரஜினிகாந்த் sir 	positive
Nice nice nice nice nice nice 	positive
sweet சபாடா போரம் dialogue செமைய இருகு 	positive
Dei நீங்க இன்னும் 1மே like அடிக்கலய....அடெங்கப்பா....ஹவா ha 	positive
தளபதி 64 than நியபாகம் வருது 	positive
அல்டிமேட்டு star அஜித்குமார் நூ சுமா வா சொல்றங்க 	positive
வா தலைவ..என்ப் கூ சேர்து இதுல பங்கம் பென்றும்..! ! 	positive
🤩🧡 hit ரங்கினி-விஜய் சேதுபதி fans 	positive
சீயான் கூ all the பெஸ்ட்..பட் டிரெய்லர் சேமா மோக்கா.. 	positive
like போடுது video பதவங்க like போடுக 	positive
டீஸ் Like பண்ணேவி அம்மா திவோடியா so எதனா திவோடியா இருக்குணு பருகா 	negative
சூயாவா?! ஆப்ராம் எண்ணா மெறுகு கிரிஷ் mask copy அடிச்சு வசூருக! 	negative
Full views சொல்லுங்க எப்போ update பண்ணுவிங்க 	positive
தல நே வா தல , படம் இனிமே எங்களுது 	positive
லோகேஷ் காலகராஜ் மாஸ் தளபதி 64 கூ waiting g 	positive
Vera லேவில்,ஐஸ் like it so much 	positive
தலைவர் than பொண்கள் கூ மரானா mass கட்டபோரரு, 	positive
ஓதா மரானா mass டா version 2.0 	positive
Full 100% ரஞ்சிசிம், total மரானா mass 	positive
தனுஷ் அண்ணனுக்கு national award ready பண்ணுங்க 	positive
அஜித் fans a இருந்த like பண்ணுங்க 	positive
பக்கதானே போற இந்த கலையோடா அட்டிய 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
சேமா ஸ் அன்ன and அர்ஜுன் sir 	positive
பத்மன்,சூப்பர்மேன்,ஸ்பைடர்மேன் இவங்க வரிசெல்லா முகமூடி? ஸ் அன்ன- தாம்பி பொங்க தாம்பி பொய் ஊருகுள்ள எண்கள பதி கேழுங்க தாம்பி 	positive
நெற்கொண்டா பார்வை Fan Made Anthem 	positive
இந்த பொண்கள் சேமா treat இருகு போல சேமா மாஸ்ஸ் 	positive
விஸ்வசம் பிம் + ம்ப் பிம் = அசுரன் பிம் trailer 	negative
பயகரமான இற்கு சேமா வேற level தனுஷ் Anna Acting look 	positive
மாசஸ் மோவி...வைட்டிங் to see in big screen 	positive
டிஸ்லிக் பண்ணவே ராதம் காக்கித டா சவிங்கா🤣 	negative
Background music படாத இன்னும் தூக்கி நிறுத்துது திஜய் act பண்ணி எருக்கருப 	positive
தலைவர் மோவி எப்பா வந்த மதிரி இருக்கு trailer look seems mass மின்னா mass God bless you 	positive
தமிழ் நட்டுள்ள இந்த கேட்டுப் la நடிக்க இவனுக்குட தில்லு இருக்கு எல்லம் ஓட்டா up uh 	positive
சூய யோசிக்கிறவன் super hero வா அப்புரம் எண்ட கிரிஷ் kick 2 வெளையுடும் இத்தலம் கலந்து அடிச்ச மாதிரி இருக்கு 	positive
கோல காண்டில் இருக்கே படதே பக்கமே இருக்க உணர. டிரெய்லர் சூப்பர் 	positive
ஹிந்தி version டேகோ ye h link 	positive
158 comment Super ஸ்டார் பான்ஸ் like பண்ணுக 	positive
போகேடா.. நிகழும் உங் படம்.. trailer பதித்து மூவிக்கு போனன் பேறு.. எண்ணே சொல்லனும்.. 	negative
எது எல்லம் ஒரு டிரைலர் ah து நையா 	negative
இதுவா நம்மா அண்ணனுக்கு தெரிசா வருத படுவாறு நம்மா அண்ணாவுக்கு எப்பவுமே நல்ல Per வாங்கி தரணும் So Please Stop நெகாட்டிவே டாக் 	positive
I think தல. line மாறி போய்ட்டு இருகானு பாவம் 	negative
தனுஷ் ஆய் வேற லில் rowdy எகிடுவரு போல இவரு 	positive
இங்க “சுமந்த் ரூர்” நூ ஒரு தேவிடிய பையான் இரூபன் , நம்மா எல்லர் பூலையும் ஊம்பரதுகு .அந்த பொட்டமாரிய விடாதிங்க தல bloods 	negative
தலைவா வா தலைவ. எண்ணா look எண்ணா mass அம் மரானா mass பென்னா பொறிங்காணு நெனைக்கிற தலைவ.ஐஸ் am waiting 	positive
சேதா தேரியுமா சவுணும் கால் விழுந்து சவே குடாது.. சேம் 	positive
ஹிந்தி serial மேரி இருகு 	positive
டிரெய்லர் பிடிக்கதவங்கலாம் like பண்ணுங்க expect பென்னா அளவுக்கு trailer இல்ல அக்னா like பண்ணுங்க.... 	positive
Dei எண்ட இனு டிரெண்டிங் la வரள. இவான் பக்ரா வேலாட இது 	negative
Director மேலா சேமா கண்டு la இருகின்,யங்க விஜயேசுபதி Anna down level la கமிசிருகிக டே 	negative
தா looking is தா English man 	positive
விடது கருப்பு சேடன் எருகப்புள்ள... 	negative
Story la attraction கம்மி ah இருகுரமாதிரி இருகே 	negative
தலா எப்பவுமே வேரா லெ அடுசுக்கா ஆலி இலா 	positive
#2 டிரெண்டிங் 1ஸ்ட் வாரணும் like பண்ணுங்க 	positive
வெறித்தனம் தலைவா எந்த வருடமும் நம்பா தாவா 	positive
Still டிரெண்டிங் no 1 சேமா தல Mass 	positive
ஒரு all மலா கற்ற விச்ச மாதவங்கள் அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
தல மா ஒவேவொரு dialogue delivery um சேமா mass வேற level கோசபும்ஸ் overloaded 	positive
தல வேற வேற வேற level 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ்டா படம்னாலே மோக்கயதன் இக்கும் பப்பும் ரஜினிக்காக ஸ்பீசியா எதாசி இருக்கணு 	negative
படிப்ப மட்டும் நம்மா கிட்டர்ந்து எடுக்குவே உணர.... 	positive
தரமண சம்பவம் காத்துட்டு இருக்கு திவாளி கூ... பிகில் vs கைதி 	negative
மோக்கா கிராபிக்ஸ் இதுக்கா டா இவ்லோ நல் வைட்டிங்கு 	negative
எந்த புண்டமவனுவோ இந்த மாதிரி trailer கூ dislike பன்றணுவோணு தெர்லா பயங்கர வயிறு எரிச்சலா நூ நெனைக்கேன் 🤣🤣🤔🤔 	negative
லிகா அடங்க மாறு பிம் மாதிரி தெரியுது 	positive
என்னட இது பக்க பக்க பதுத்தே இருக்கண்முமு தொனுது 	positive
I love அக்ஷை Sir ஜீ... ராஜானி sir 	positive
டிரைலர் இப்படி இருகனும், பிகில் மே இருக சாமி பற்க உணர 	positive
தல mass யூ1 lost பிம் சேமா 	positive
எப்படியும் ஒரு 50து வேட்டி பது இருகின் இன்னும் அதே 1ஸ்ட் time பாக்குற energy மரிய இருகு தலைவர் சுவாம்..... 	positive
400 க்ரூஸ் but கி இன்னும் நல பண்ணிருக்கனும். மாடபடி k 	negative
அப்டிலாம் நாடகத்து.....நாடாக கூடாது அய்யோ தல வேற level can't wait சீக்ரம் release பண்ணுங்க pa 	negative
பக்க மாஸ் ஷா இறுகு பது கேட்டன் இருகின் நா. தளபதி தேசர் மட்டும் தா பபேன் பிரிஸ்ட் time பதன் பேட்டா மரானா மாஸ்ஸ் 	positive
பக்கதன pore இந்த Kali ஓடா ஆடாதா 	negative
டிஸ்லிக் போட்டவன் la ராதம் காக்கி சவான் 	negative
இதழ நங்கா பைரவா லே பென்னிட்டோ டா டே பொங்கதா 	negative
ஸ்லாங் was well spoken perfect கோலம் போட்டும் இருந்த பயலுக்காளுகு ஆபி இவ்லோ தெரியமா???? 	positive
அஜித் வாண்டர் எல்லரும் side கீ பொங்க ...பேக் with a பாங்.....யூ1 	positive
நமக்கு தேவயான நம்மா தான் அடிச்சு வாங்கனும் 	positive
ராஜினி mass my அஜ்18 ராஜினி fan 	positive
Hit like if உர் missing சானா 	positive
August 10 யரெல்லாம் தல கூ வைட்டிங்.... hit லிக்.... 	positive
சேமா trailer Hollywood movie trailer பகர மேரி ருகு 	negative
1:08 படிப்ப மட்டும் நம்மா கிட்ட இருந்து எடுத்துக்க உணர 	positive
1 M லிக்ஸ் வரணும் share maximum 	positive
அமா இங்க எங்க காமல் ஹஸ் ah கணோம் 	positive
0.49 பிம் வேற level யுவான் தல & யூ1 combo 	positive
கொஞ்சம் ஓவரா தான் போரோமோ பௌவம் எனனா பனி 	positive
டிரைலர் sweet main picture கூ கரும்பு taste than தலைவ... யாரேலம் தலைவர் film வேட்... Like பொடுங்க 	positive
கொஞ்ச நாள தமிழ்ல சேமா hit படாம வருது.. Waiting தலைவ... இரும்பு திறை இமைக்க நோடிகள் ரத அட்டர்ன் மேற்குதொடர்சிமலை 96 பரியேறும் பெருமால் Next தலைவர் 2.ஓ 	positive
பிகில் hit o இல்லை but கைதி பயங்கர hit but அட்லி விட்ரா மாட்டான். அவான் trailer வேரா 	positive
என்ன பா இது சக்திமான் கிராபிக்ஸ் மேரி இருகு 	positive
கரீலா விக்ரம் பாஞ்சி like பட்டின் போலிக்டா 	positive
8 second la 1.3 million views 	positive
Hollywood movie trailer மதிரி இருக்கு சேமா 	positive
வயசானலும் un அலகும் ஸ்டீலும் உன்ன விட்டு போகலா ....இந்த dialogue than யாபகம் வருது trailer பாக்கும்போது 	positive
மரானா mass டிலாகோ... Last one 	positive
இனாடா இது சேமா mass ah இருகு 	positive
மரானா மாஸ்க்கு மாசா கேத்த நாமா தலைவரு மாசா இருக்கு உணர மரானா நா style 	positive
இனாடா இது views 58கீ likes 98கீ பிபி... லோகேஷ் rocks 	negative
I am தளபதி fan Ana தல mass 	positive
டிரைலர் ah விதா தேசர் தான் சூப்பர். லிக் if u agree 	positive
Sir next film also சேம் மாக் 	negative
சிட்டி....... Welcome to கேரள 	positive
ஷங்கர் ... ஷங்கர் ... Than ... இவனும் அடிச்சுக்க உணர 	positive
இத பத்துட்டு road la students கதி வாச்சி கிட்டு சாண்டா பொடுவனுங்க 🤦 	negative
See after விஸ்வசம் trailer anyone லிக்..,.....,.. 	positive
பக்கதானே போற இந்த காளி ஓடா ஆடாத வேற level dialogue தலைவ 	positive
வெறித்தனம் நா ஆபி எறுகனும் நூ நினிகரீவங்கா மட்டும் hit likee 	positive
பர்ஸ்ட் டே பர்ஸ்ட் ஷோ (பிட்ஸ்) அந்யன்? 	positive
மார்ஷல் , பேட்டா , சர்க்கர் , விஸ்வசம் இபாதி எல்லம் movie ரிக்கர்ட் கண்டிபா பிரேக் பண்ணும் 	positive
பங்காளிகளா இந்த வேகம் பத்தாது இன்னும் வேகாமா likes ah தெரிக்க விடுங்க 	positive
ஆஸ் சர் mass வசனம் நேர் கொண்டா பார்வை mass 	positive
ரஜ்னி Sir means மஹா பிளாக்பஸ்டர் 	positive
சிலையை உடைக்கலாம் சிந்தனையையும் சிதந்தயும் அழிக உணர power full dialogue 	positive
நெஜமமே சேமா டிரைலர்..... தனுஷ்--வெற்றிமாரன்....... கலையும் கவியும் விவசாயத்தின் பகுதி புதுமை படப்பு... அசுரன்.... 	positive
எரோலம் dislike பாணிங்கிளோ அவங்கெல்லாம்........ ஒன்னும் இல்ல reason மி சிலிட்டு பொங்கதா நெங்கிலா 	negative
Super ஸ்டார்....சூப்பர் star தான் யா தலைவான 	positive
Series ah சொல்ரே தலைவர் சேமா smart ah இருக்கரு 	positive
மோவி வேர் லெ இருக்கே போரது confirm 	positive
டொடைசினினஸ் யூட்டுப் சாஞ்னெலா மராகமா subscribe பண்ணிருங்க 	positive
தல நா லே Mass than டாவா 	positive
இதயெல்லாம் ஆபி டா dislike பென்னா மனசு வருது உங்களுக்கு 	positive
வெறித்தனம் தலைவழோவே u தலைவ வேற level தலைவ 	positive
#3ஒன் டிரெண்டிங் make it no 1அகைன் 	positive
kola கண்டு le இருக்கென்..கொள்ளமா விடமாட்டன் சேமா... 	positive
சுட்டு பொட்டலும் சூரி கூ comedy வராது போல 	negative
யாம் தெலங்கானா but i love தமிழ் movie ஸ் 	positive
தல படம் எப்போ வரும் எப்போ வரும் நூ வெரித்தனமா wait பன்றவங்க like பண்ணுங்க!!! 	positive
கடனம் கொண்டன் trailer வேற level க் movie மரீனா waiting 	negative
Super போரோ ரஜினிகாந்த் ரஜினிகாந்த் ரஜினிகாந்த் ரஜினிகாந்த் 	positive
இருமுகன் மாதிரி feel ஆசு சொல்லுறவன் like போடு 	positive
நான்களும்....கோல காண்டுள்ள தான் ....நே அப்பிடியே.... cinema லே இருந்து...டூ..... லூசுமாதிரி அரசியலுக்கு வந்த....மவன் ...தூக்கிப்போட்டு மிதி.... 	negative
இது எண்ட இன்னோம் 1மே likes வங்கள!!! 	positive
பிகில் first song 600கீ like ம்ப் டிரேஸ் 800கீ like than ஹேஹே 	positive
கார்த்தி அன்ன வேற லேவில்-உக் 	negative
R A J A Y U V A N 	positive
ஷாங்கர் fans hit like 	positive
அல்டிமேட்டு star அஜித் குமார் தல DA 	positive
அய்யோ தைலவ எண்ணா தைலவ எது mm ஆபி ? 	negative
கோசபும்ஸ் தனுஷ் Anna டைலாக் வழ்துக்கள் தலைவா 	positive
சிலா தல fans கூ தலை சொல்லி இருகரு, சேமா.ஹேட்ஸ் of தல லூவ் யூ 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி எதுகு இந்த படத்துக்கு வந்தரு நூ இப்பா பதி தெரிஞ்சுடுச்சு 	positive
மதுரா பேட்டா going to be விரல்....... 	positive
எனக்கு இதுல ஒன்னுமே பூரில். எண்ணா மாறி இருக்குறவங்க. Or like பொடுங்க 	negative
Within in 58மின்ஸ் 303கீ+ likes வோ 	positive
விஜய் சேதுபதி is Back நூ சொல்றவங்க வந்து கிள குத்துங்க... லிகோலா 	negative
#தல தேசர் la ye தெரிக்க விற்றுகப்புள்ள 	positive
படம் பத்துட்டு trailer பக்கவி like பணுங்கா... 	positive
As a neutral பான்.. பேட்டா trailer rocks 	positive
அப்படியெல்லாம் நாடகத்து......நாடாகவும் கூடாது. யுவான் ஹட்சோப் போரோ. Mass பிம் for தல by யூ1. 	positive
அக்ஷை குமார்! Siva குமார் கிட்ட பேசுரியா... மண்டா பத்தரம் 	positive
தல - வேறு எண்ணா வேண்டும் 	positive
இப்பா 10.4 லா இருகு அந்த 10.5 மதி விட்டு போலாமா தல bloods 	positive
What a combo ரஜ்னி sir + விஸ் + நவாஜ் 	negative
இபி உண்மயில் நடந்த Arrange marriages love மரா விதா அதிகரிக்கும் யாருக்காசும் இது புரிஞ்ச like பண்ணுங்க 	negative
டிரெண்டிங் no 1 Since 2டெஸ் in ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
டிரைலர் ஓடா தேசர் புடிச்சவங்க like பொடுங்க 	positive
வெற்றி + தனுஷ் + கி.வீ.பட் + வேளார் = சர்க்சீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 	positive
ஏறு la எபோ trailer ah பகுரிஞ்க.....லிக் போட்டு பொங்க 	positive
ராஜானி fans hit like here 	positive
கோல கண்டு le இருகின் மவன் கொள்ளமா விதா மாடன் - காளி message to all 	negative
என பா release அகி one day அச்சு இனும் டிரெண்டிங் la வரள 	negative
கார்த்திக் சுப்பராஜ் en சுன்னிக்கு சமம் டா தலைக்கு மேலா மேறு தாண்டா யக்கு அது than சோட்டா ராஜினி 	negative
Vere level last scene பூவிளி 	positive
எங்கேயோ கடசில கேட்டா மாதிரிக்கே music எண்டிங், ஓஹ் Sherlock ஹால்மேஸ் சாவா 	positive
நமால அசிங்க படுதனுமு நினைக்குறவங்க கிட்ட revenge எடுகுறட Vida அவங்க முன்னடி நல்ல வாழ்ந்து காட்டுறது தா biggest revenge Nice movie nice concept 	positive
கோல காண்டுள்ள இருக்கென் .... சேமா டிலாலாக் .... பேட்டா அதிருது 	positive
யுவான் Anna fans hit like here 	positive
எண்ணா டா ம்ப் theme music ah 0:42 பொட்டு இருகிங்க??!!! 	negative
Kali ஓடா ஆடாத பாகபூரவங்க Like here 	positive
Phoenix தல in ந்பு மரானா Waiting ஆகஸ்ட் 10 தெரிக்க வுடுரண்ட 	positive
தலைவா 70 வயசு ஆளுக்கு ரசிகனாக un வெறியனாக ஏன் இருகானு இவனாசும் கேதா, போடா பொய் பேட்டா trailer பாறு புரியும் நூ சொல்வேன் 	positive
சிறிபான தரமண சம்பவத இனிமே தா பகோபோரா 	positive
‍8கீ டிஸ்லிக்.. , but awesome trailer 	positive
பேட்டா International super star ரஜினிகாந்த் யாவா 	positive
தல மா ஒவேவொரு dialogue delivery um சேமா mass Vera level 	positive
சிம்பு fans ஏறும் இருகின்கள ..?? ஓஹ் சிம்பு வே இல்லயா . Funny guy சிம்பு .. 	positive
படம் name பேட்டா ராஜினி சட்டைய ஒட்டா 	positive
பது சேது பொங்கதா கண்டுகள் பேட்டா கிட்ட மட்டி கந்தலாக போரிங்காடா சோட்டஸ் 	negative
டே விஸ்வசம் and ம்ப் பிம் mix பென்னா மாறி இருகு 	positive
நை தளபதிடா மோக்க வங்க ரீஷா இரு டா 	negative
டிலாகோ எண்ணா மோ எண்களுக்கு சொல்ற மதிரி இருக்கே 	positive
இது மேரி movie விதை பொட்டது Mr. ஷங்கர் 	positive
Vera level la இருக்கு I am waiting தலைவர் movie 	positive
சத்ய நல்ல இல எபோ லாம் பசங்க நெறைய ஹாலிவுட் பட்டம் பத்துட்டு இருகங்க இது எல்லருக்கும் புடிக்குமா கொஞ்சம் சந்தேகம் தான் 	positive
சேமா super தலைவ love you 	positive
ரஜினிகாந்த் And அக்ஷை Sir Hit Like பட்டன் Share மோவி 	positive
எண்ணங் எண்ணமோ படம் போனி அகுமு தோணல் 	negative
ஹானஸ்டி, the trailer looks just just ஆக். 	negative
எண்ணங் எண்ணமோ இந்த படாத பற்க யாருமே வரமாடங்க பொல்லாப் 	positive
இன்னும் trading no 1 தல ne வேளா லேவல் 	positive
விஜய் சேதுபதி போரோ.. you are always மாசஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.... 	positive
விஜய் சேதுபதி fans hit like here 	positive
தலைவர் ராக்ஸ். தார்மானாயாகாறு. இது தான் தலைவர் படம். This is what we are all waiting from a டிகேடு. 	positive
ஒருதர் மேலா நிங்கா விஸ்வாசம் காற்றதுகாக இனருதர் ah yen அசிங்க படுதுரிங்க.... ... சூப்பர்ப் டிலாலாக் 	positive
தலைவா...தெய்வமே...இந்த மாறி உங்கள பாகா எத்தன வருஷம் தவம் இருந்தோம் 	positive
அந்த last 2:20 செக் le வேற குறும்ப பாகவே waiting தலைவான 	positive
தல u r beauty 	positive
தல love you so much வேற level உம்மா தல Mass ultimate தல... king மேகர்... 	positive
அடை பான்சு கடிசி திலோக் உங்களுக்கு தா டா 	positive
சேமா வேற level தல mass hero in தமிழ் நாடு..... 	positive
இன்னொரு கோக்கி குமாரா பகுரா மதிரியே இருக்கு 	positive
மக்கல் செல்வான் விஸ் பான்ஸ் Like ஹெர்..! 	positive
Pure ரஜினிஷ்....! தலைவர் ராக்ஸ்... # பெட்டபாரக் 	positive
தேசர் ஒன்னும் அவள பயங்கரமால இல்ல average than 	negative
I'm சூரிய Anna fan நானே 100டைம்ஸ் மேலா பதுடன் தல Vera level love you தல love you 	positive
டிரைலர் சேமா இதுக்கு மேலா வேற எண்ணா வேணும் 	positive
àலில் தே பெஸ்ட் விஷஸ் பீ தளபதி விஜய்'ஸ் பான் 	positive
யுவான் பிம் .... வெறித்தனம் ஒவர்லோடல்... Love you தலைவா <3 	positive
டா 700கீ like முகுது very bad 	negative
இப்பா இந்த trailer பாக்குரவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
தல maturity வேற level in last dialogue ஒருதர் கூ விஸ்வசம் கடா இனருதர் ah அசிங்க படுத்த வேண்டம் 	positive
ரோம்பா நல்லைக்கு அப்புரம் ஒரு கோசேபுப் டிரைலர் , அசுரன் பிளாக்பஸ்டர் இதாக வாழ்துகிறோம் 	positive
தல நே எப்பவும் வேற level I love you 	positive
நல்ல பலகம் இருகு..... யர் காது கொடுத்தாலும் சிமிராம் காதுபணம்........ மாசஸ் 	positive
Wow வோ வோ வோ வோ தலைவா 	positive
சேமா சேமா அசுரா நமக்கு தேவான நாமதன் அடிச்சி வங்கனும் 	positive
5 time மேலா பத்தன் ஒரு like தட்டி விடு 	positive
இந்த age லீம் king ah இருகரு 	positive
பிம் காகா மட்டும் மறுபடியம் பதவங்க like பொடுங்க 	positive
2:00 மவன் kola காண்டுள்ள இருக்கென்..... Super super super super mass தலைவ 	positive
தனுஷ் வெற்றிமாரன் கவ் எதுகு pa புரோமோசன் பணுணுணும் பணமல அகும் மோவி Don't worry 	positive
அமோமி 23கீ comments just 1ஹவர் Vera level 	positive
Y U V A N 	positive
2.ஓ is awesome trailer Vera லேவல் 	positive
True lines - கோல காண்டுள்ள இருகின் மவன் கொள்ளமா விதா மாட்டின் Warning for all politicians by people 	positive
திவாளி Ku சேமா ஆதி வங்க பொது கைதிதளபதி புள்ளிங்கோ லாம் வெரித்தனமா வந்துட்டு இருகோம்‼ 	negative
Here before 1000 views 	positive
செத்தாண்டா ராஜினி ஹேட்டர்ஸ் எல்ல, வேதா உங்க தையருக்கும் எங்க தையருக்கும் சோலி சோலி பாப்போமா 	negative
இப than அஜித் acting கூ ஒரு நல்ல படம் set அகி இருகு, after வரலறு movie 	positive
டிரைலர் சுமார் நா லாங்..அண ராஜினி so like போடுரன்...போ. . 	positive
தளபதி fans like பொடுங்க பா 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 	positive
தலைவர் படம் இதுகு மேலா எண்ணா வேணும் 	positive
2:01 வசீகரன் is டிர் Richard 	positive
பிகில் on திவாளி .ஹோ ஹோ ஹோவோ..சுங்கு de 	negative
சிட்டி ரியோலட்.. எஸ்பெக்டீஷன் ஒவர்லோடல் 	positive
இந்த தேபவளிக்கு 3 தரமண படம் இறுகு...பிகில், கைதி$ சங்கதமிழன்....ஹவ் many r waiting 4ரூர் தீபாவளி? 	positive
தலைவா நீங்க கிரேட்டு பூங்க பொண்களுக்கு பாக்க தானே போற 	positive
டிரைலர் பக்க பக்க super ah இற்கு தல மா acting குகு waiting 	positive
காலா, கபாலி நூ கெவள ma இல்லாமா இது than ராஜினி படம் 	positive
ரோம்பா நாள 2.0 movie காசா wait பென்றன்... Next level movie in Indian cinema 	positive
தல national award வங்கனும் நூ அஷா இருகு அதுகு வினோத் தா காரணமா எறுபரு நூ தொனுது..... 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வாசம் காட்ட இன்னொருத்தர yen அசிங்கப்படுதீன்க..! புரிஞ்சவன் like போடு! 	positive
கோல காண்ட் le இருகின் is a word கோல பசில இருகின் is an emotion 	positive
2:01 ( sound missing ) என்னட இவ்லோ கோடி போட்டு படம் எடுதுறுகீங்க..இத கோடா கவனிக மாட்டிங்கள...! 	negative
பட மரானா waiting பன்றவங்க ஒரு like பொடுங்க friend's 	positive
அல்டிமேட்டு....வேற லேவில்...... தனுஷ் sir hats off சீர்...உங்க நடிப்புக்கு வேற லேவில்....எல்லரும் பாகா வேண்டிய படம் 	positive
தராம சம்பவம் விக் விம்மா படம் பிகிலு கொட்டியே collection beat பண்ணுவொம்தாயா 	positive
டீஸ் டிரைலர் . டிரட் போர் இவரியோன் 	positive
50கீ views in 4 minutes 	positive
தல love you பா Vera மாறி 	positive
வெற்றி மாறன் sir வேரலியல் மாஸ் &தனுஷ் Anna acting வவ் 	positive
சிறப்பான தரமண சம்பவம் on Jan 10th 	positive
பாகா தானா போரோம் இந்த காளியோட ஆடாத 	negative
இந்த படமது ஒடுமா பாவம் ya சிவகர்த்திகேயன் 	positive
எங்க தல ya இனும் கொஞ்சோ சின்னா வயசு ah கமிசிருக்கலாம்... பட் i லூவ் u தலா forever 🥰... 	positive
I அம்.விஜய் fan but அசுரன் மரானா வைட்டிங், 	positive
பண்டை பயபுள்ள சுமா சுதி..சுதி அதிபன் புள்ளய........... 	positive
படத்துக்கு மக்கை Director u என நாடாக பொகுது 	negative
but i want கரிகளசூஜன் also 	positive
Super star ராஜானி sir is next chief minister தமிழ்நாடு 	positive
Good film ம்ப் இந்த movie இந்த காலத்துக்கு பக்கவ பொருந்தும் 	positive
மக்கல் செல்வான் மாஸ் சூப்பர்ஸ்டார் மாஸ் 	positive
First entry ஆபி இருக்குமுனு comment பண்ணுங்க தல ராகங்களே 	positive
க் ne mess சீயான் லூவ் u 	positive
Director வினோத் and தல நல்ல மாஸ் சொல்ல போரங்க நூ நினைக்குறவங்க like பொடுங்க.. 	positive
பிகில் முன்னடி compare இல்லியா ... 	positive
இப்போ யரெல்லாம் trailer பாகுரிங்க ? தல bloods . 	positive
Nice attempt ... heroine இல்லாமா ... 	negative
சுமா trailer பகருட வித சில்லா முடல் கூ comment பொடுரது நல்ல இருகு 	positive
பிம் செம்மையா இருகு நூ சொல்றவங்க like பொடுங்க ‍ 	positive
மோவி பாத்துட்டு மறுபடியும் டிரைலர் பாகா வந்தவுங்க like பொடுங்க 	positive
அபிடி இழம் நடக்காது நடக்க கூதா...மாஸ் டிலாகோ....தல respect வோமன்'ஸ்.. hit லிக்ஸ்... #சக்தி 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருத்தர அசிங்க படுத்தாதிங்க....டச் 2 All பான்ஸ்....மாஸ் தல 	positive
ஜோக்கர் கூ அபரம்.... நம்பா பக்ரீரஜன் கூ தான் வில்லியன் fan base இருகு பொல்லா 	positive
Mass பிம் யுவான் ஷங்கர் ராஜா musical 	positive
டப்பர் பிர்ச்டு சிங்கிள் Track லிரிக் வீடியோ லிங் 	positive
0:25 Are u virgin 90'ஸ் kids இழற்டையும் கேட்டா மேட்ரி இருகு... 	positive
First 5 minutes குள்ள பதவங்க like it 	positive
நல்ல இருகு... Ada நல்ல தனய இருகு.... நல்ல இருகு.... நல்ல இருகரப yen யூசுசுகிட்டு போய் பதற வேண்டியது than 	positive
மஞ்சு செச்சி நாஜிகள் கட்டா waiting ஆணு.... 	positive
dislike பென்னா உங்களுக்கு எப்டியா தொனுது 	positive
போகோ போரி time பார்த்த வயசாயி செத்துரவா போலி 	positive
தல ரசிகன் என்று சொல்லுடா தலை நிமிர்ந்து நில்லுடா 	positive
Oh my god ராஜினி sir நா விஸ் அன்ன 	positive
தலைவ நே வேற level படம் சேமா hit ... 	positive
ஒருதரு மேலா வச விஸ்வசாதல இன்னொருத்தர ye அசிங்க படுத்திரிங்க. fight scene செம்மைய இருகும் 	positive
இந்த பிம் கேக்கும்போது விஸ்வசம் பிம் mind la வந்துட்டு பொகுது.. 	negative
வேற level தவை ஆயா ஆவா மாஸ்ஸா 	positive
வோ....தல in new கேட்டுப்.....🤗🤗🤗🤗🤗🤗 .....காந்திபா a சமா hit அகும்.. 	positive
Super star டா.....¿! பாக்கதான் போற. இந்த காளியோட ஆடத்த. விஜய் சேதுபதி வேற லேவில். 	positive
அந்த காலத்து Taiwan video games மாதிரி இருக்கு.. கொடுமை 	negative
2.0 படம் பற்க சேமா ஆர்வமா இருகு I'm waiting for 2.0 	negative
சூரி comedy பன்றானு எதோ பன்னிட்டு இருகன் 	negative
தைலவா mass பெற்றியே... உங்களே அடிக்க அனிமே ஒருதனும் புரதுவரமாடான்னான்.... I 	positive
அசுரன் trailer .... கொள்ள மசு.... #அசுரன் #தனுஷ் 	positive
ஸ்ரீ இலங்கை விழும் tending la no 1 	positive
Y likes la காமிய இருகு views குடா any one எஞ்பிளியன் 	positive
தலைவர் சேமா style மரானா mass அடிசி underwear ஓடா ஒட்டா விட்டுட்டு 	negative
பத்மன் + சூப்பர்மேன் + கொஞ்சம் திருடு story 	positive
Which trailer is பீட்டர்? நெற்கொண்டா பார்வை-லிக் பிங்-அல்சோ like 	positive
எல்ல dialogue um பாகும் பொது open ah challenge விதுர மாதிரி தெரியுதே விஸ்வசம் movie கூ. யாருக்கெல்லாம் அப்புடி doubt இருக்கு 	positive
தல hit குடுபரு சொன்போர்ம். சிலா பெருகு வைதேரிச்சல் எங்க தலாய ஒன்னும் பண்ணமுடியாது 	positive
25கீ + likes views within 5மின்ஸ்!! 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா பிம் புள்ளறிகிது வேற level 	positive
நாமா தலைவர் இதுலாதன் real hero மேரி அழக தெரீராறு'சாவா' 	positive
தல தல தல 	positive
I'm தெலுகு அஜித். Anna நுவ்வு. Super 	positive
First dialogue by மக்கல் செல்வான் விஸ் 	positive
தல நா Great Great நா தல 	positive
இனாடா music ....கண்டா முடி இழ சிலுற்குது ...அக்டிங் எனுமோ பெனிகோ ... music ah மட்டும் விட்ரா தாம்பி .. 	positive
விஜய் செதுப்பதி கேன் நைல் அன்னி சார்க்கர் கிவேன் டோ ஹிம் .. 	positive
Mass தல உன்ன அடுத்துக்க வேற ஆலியா கெடையாது.உண்ணை வெல்ல உண்ணல் மட்டுமே முடியம் u great man 	positive
எப்பா என்ன போரோம்...சுகர் மாதரா போடா போரோம்.. 	negative
பட் மண்ணாவது மயிராவது அங்குட்டு ஓரம் பொங்கதா 	negative
டிரைலர் சுமாரா தா இருக்கு, But அர்ஜுன் டிலால் செம்மையா இருக்கு 	positive
மோக்க. Pink film ah கேவளபடிதோடன் அஜித் 	positive
For அக்ஷை குமார் role , சிவா குமார் also suits 	positive
குட் morning friends கலை la எழுந்த வொடனே likes check பென்னா வரவங்க like பண்ணுங்க 	positive
இந்த காதா பாகா தெலுகு hero ஹரி Krishna படம் மாறி இருகு But சேமா 	negative
காது கிழியுது டா....எப்பா......டிரைலர் கே இப்படிய...மேன் picture la Theatre ஏஸ் நடுங்கும் 	positive
அடுக்கலாம் team is பேக். . . 	positive
ஒரு தரு மேலா விஸ்வசம் கட்டுறத்துக்காக இன்னொருதரை எதுகு அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
மியா கலீபா fans like here 	positive
Vera level movie I am waiting 	positive
Bullets drops பிம் at end is அமேஜிங்.. 	positive
வைட்டிங் போர் ஷங்கர்'ஸ் + காமல் ஹஸ் - மானும் ஓப்பஸ் - இந்தியன் 2 மோவி. 	positive
தல mass no words to say 	positive
திஜி வெறியன் டா #திஜி fans எல்லம் like பண்ணுங்க 	positive
Review பத்துட்டு வரவன் லான் இங்க like ah போடு 	positive
தல mass No I King maker 	positive
திவாளி குகு சேமா ஆதி இருக்கு ..ஆல் the best கைதி 	positive
நோ1 trading in ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
சீயான் நெல்லி mass than எண்ணா லோக்கு பிராய்ட் to say விக்ரம் fan 	positive
மரானா mass ! பேட்டா பராக் 	positive
கார்ட்டூன் படம் மேரி இருகு .... எண்ட கிராபிக்ஸ் இது 	negative
கண்ணிர் வருது தலைவ ஆபி சோலானி தெரிலா எனல உணர love u so much 	positive
கேவளமா இருக்கு.... எந்தே மோவி la ஓடுமானு தெரியால........ பெல்புதா 	negative
தல தல தல தல தல தல தல தல. 	positive
சேமா mass super I am waiting 	positive
அம். தலாயா waitin பிர் u in big ஸ்க்ரீன். Vera level 	positive
Want to see you in ஹிந்தி மோவி 	positive
கஜால் பான்ஸ் சுப்ரீபி 	positive
Vera level தலைவா mass but நா விஜய் fan 	positive
தல 	positive
எண்ணா sir இவ்லோ அழக வந்திங்க... ஒரு dialogue கோடா பேசாமா சுமா தாய்யா தக்கனு சொல்லிட்டு போய்டீங்க 	positive
இப்பே likes கூ பிட்சை எடுது சிலா போட்டே நயிங் வருங்கேல் 	negative
ஒரு scene வாசலும் வலுவா இருகு trailer தல 	positive
0:33 விக்ஸ் வேற லேவில்.. அவேஞ்சர்ஸ் effect pa 	positive
Best விஷஸ் For தனுஷ் பான்ஸ். தலான் 	positive
கொள்ள மாசஸ் தலாயா I love தல 	positive
தலைவா உங்களுக்கு age 20கூ மேலா அகது போல..சாதிப்பதற்கு வயசு தேவை இல்லை 	positive
டே தலைவர் ah டிரெண்டிங் la வேற வா இல்ல 	negative
விக்ஸ் ah பாறு டா சூப்பர்ஸ்டார் 	negative
Vera level தல... கோசபும்ஸ்... 	positive
The கூய்: இந்த மாதரி பொன்னுங்களுக்கு லாம் இபி தான் நடக்கும் அஜித்: அபிடி எல்லாம் நடக்காது; நடக்க கூடாது 	positive
Super Anna maku கவலாசிந்தி ஈதா 	positive
இப நம்பா எண்ணா பென்னா போரோம்.... இந்த படாத பெட்ஸ் பாகா போரோம்..... 	positive
நம்மா கிட்ட கேடு இருந்த எடுத்துகங்க காசு இருந்த புடிஞ்பிபங்கங்க Ana நம்மா தனுஷ் fan ha மட்டும் எதும் ஞான#சிதம்பரம் #அசுராதனம் D 	positive
வலிமை தெரிக்கவிடலாம guys waiting trailer 	positive
ஒருதர் மேலா இருகா விசவசாதனான அடுத்தவக ஹுமிலேட்டா பென்னா வேணம்.....தல வார்ட்ஸ்.... 	positive
பொண்கள் கூ வருது பேட்டா on that day பொடுற வேட்ட 	positive
2.18 la இருந்து ரெட்மி நோட்5போரோ la எடுதாங்க போல 	negative
Yen pa இடு டிரெண்டிங் la எழ?? 	positive
தலைவா Vera லில் பாஷா Style la பகுரா 	positive
#தல லூக்ஸ் லிக் a #லியான்.ஹிட் லிக் if u agree 	positive
ரஜ்னி is looking younger among இவரியோன்... 	positive
I AM வைட்டிங் போர் விஜய் சேதுபதி.... 	positive
தலாயா வேற level சாமா .....சரீயான டிலாகோ.... 	positive
சிறபான தரமண சம்பவங்கள எனிதன் பக்க போற 	positive
ஒருதரு மேலா விஸ்வசம் கட்டுறத்துக்காக இன்னொருத்தர அதுகு அசிங்க படி செம்ம வேற level 	positive
ரஜ்னி ஒரு வார்த்தை கோடா தமிழ் பேசலா... அருமை... 	positive
Die hard தல fans like here 	positive
கார்த்திக் சுப்பராஜ் fans hit the like 	positive
தனுஷ் and வெற்றிமாரன் fans hit லிக்🤙 	positive
தல ..... கோல மாஸ்ஸ் uh ... Super uh ... டோப்பர் uh ..... We all வைட்டிங்.... 	positive
தல மா last டிலாலாக் சேமா mass Vera level நூ சொல்றவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க 	negative
கோலவெறி Mass .......மாஸ் கூ எல்லம் Mass தலைவர் Super Star 	positive
தலைவர் தனுஷ் kola Mass #அசுரன் 	positive
Vera level எண்ணா voice டா தல ..... 	positive
காடா இருந்த எடுதபனெங்க பூவா இருந்த புடிங்குபெணங்க படிப்பு மட்டும் tan நம்பா கிடா இருந்த எடுத்துக வா உணர 	positive
யே ஹா... அக்ஷை குமார். பான்ஸ் like it 	positive
🤣🤣 அமா அமா சூய சிந்திங்க டா . . . பத்மன் ah en டா இபி copy அடிகிரிங்க 	positive
தலைவர் cute 	positive
க் ஐஸ் மை பிரதர் சீயான் விக்ரம் அன்ன மாஸ் மாஸ் மாஸ் மாஸ் வேற லேவில் லேவில் 	positive
ராஜினி sir fans from அந்திரா like here 	positive
அன்ற பிரதேஷ் அஜித் fans like here 	positive
Any one here to check likes after பிகில் 1.5 million likes 	positive
I am சீயான் விக்ரம் பான்; lovely சீயான் 	positive
மோவி, மோவி, மோவி. இண்டங்கரெட் எப்படி இருகிறிங்க 	positive
நான் தல ரசிகன் டா trailer பாக்குறதுக்கு முன்னாடியே like போடுவென் தல 	positive
மற்றன மாஸ் வேடப் i am விஜய் fan but super 	positive
I am waiting வேதா சென்னை 2 	negative
என தல Vera level La பானி இறுகெங்க லூவ் u சோ முச்சல 	positive
Hit like for ஆர் fans 	positive
All ways love u தல....உர் my டேட்..... 	positive
1 hour ,360கீ views ,160கீ likes , 10கீ காமண்ட்ஸ்,,,,,வோ வோ வோ வோ 	positive
இந்த பொண்கள் நம்முது தம் மா பேட்டா பராக் 	positive
படிப்ப மட்டும் நம்பா கிட்ட இருந்து பரிக்க உணர!! 	positive
தல தல than இவருகு நீகரு இவனும் இல.பாலி sari டாலிவுட் சரி.... 	positive
மோவி பாத்துட்டு வந்தவங்க... யாறு தலிவா... ..... நடிகன்-தனுஷ் மோவி-அல்டிமேட்டு அக்டிங்-வேற 11 uh தலைவா பிராய்ட்-ஐஸ்'மே தனுஷ் ரசிகன் 	positive
நா தல fan but this தீபாவளி கைதி மா கொண்டாடா போற 	positive
ஆஷார் award ah ready ya எடுது வயங்கா 	positive
தல வேற ஒன்னும் சொல்ல தோணல்... 	positive
தல look so cute I'm waiting நேர் கொண்டா பார்வை 	positive
Different role and different look தலாயா 	positive
Last ah கேதா கேள்வி...பாத் செம்மா தல 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் காட்டற் இன்னொரு தேரா yen அசிங்க படுத்திரிங்க ... To all fans 	positive
டிரைலர்'ஏ ஒரு மேறு logic இல்லாமா இருக்கே, படம் என்ன கெவள புண்டய இருக்க போதோ 🤣🤣 	negative
Vera லில் தனுஷ் அன்ன .........அசுரன அசுரன் ........ Waiting 	positive
தலைவர் die hard fan from கர்னாடாக 	positive
இத பாத்துட்டு தளபதி64 பதி நனசவங்க like பண்ணுங்க 	positive
Nice trailer from விஜ் fan ரங்கராஜ் பாண்டி காகவே படம் பாடலம் 	positive
விஸ் வாய்ட் கோரசா நல்ல இருக்கும் வேரா வேரா ரோம்பா வாய்ட் போற்றப் 	negative
ரூடிங்களுக்கு support இளமா இருந்த நல இருக்கும் 	positive
இவான் எல்லம் dislike பண்ணனோ அவான் மனிஷன் இல்ல 	negative
ஹிந்தி dubbed main கப் ஆய்ய trailer 	positive
சரவனன் sir வெற்றி மரன் படதுல நல்ல role நடிங்க sir வேற level 	positive
மரானா mass எது தான் தலைவர் சம்பவம் 🤘🤘🤘 	positive
ஒருதர் மேலா விசுவசம் காட்டுறத்துக்கு y இன்னொருதங்கள அசிங்க படுதுரிங்க..!!! super தல 	positive
எங்க தல பார்த்திய ...... தாடிக்குள்ள எல்ல நடிபயும் ஒளிச்சு வசிற்றுக்கரு 	positive
கார்த்திக் சுபுராஜ் மரானா காது கட்டிட்டாரு 	positive
P E T T A பராஜாஜாக், டிரைலர் கோல மாஸ்ஸ் இருக்கு 	positive
ஏறுகள இந்த trailer புடிச்சிருக்கோ மிகு ஒரு like பொடுங்க பா....சேமா trailer 	positive
எண்ணா நைப் ஞ்சி ஸ்டீல் மனன்னன் 	positive
தனுஷ் வேற level la போய்டா ya ne 	positive
டிஸ்லிக்ஸ் பொதேருகு ஒரு group வாறும் பொல்லி...... Mother பக்கர்ஸ் 	positive
ப்பா different கேட்டுப் ஆக்....மீசய முருகலா🤣🤣🤣🤣 waiting in blue சத்தை review 🤣🤣🤣 	positive
#திலா60 தேசர் கூ தரமான சம்பவம் இருக்கு ஹேட்டர்ஸ் records பாது காதரி சாவா போரிங்க 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருதர en அசிங்க படுத்திரிங்க 	positive
All the best from கர்னாடாக king D போஸ் பான்ஸ் 	positive
எண்ணா மேரி யூட்டுப் லா ye குடுத்தனம் பன்றவங்க comment பண்ணுங்க தல bloods 	positive
Just 280 k likes Need for 1 M லிக்ஸ்...!!! மேக் எட் சிம்பிள் 	positive
நிஜமாவே 2 நிமிசம் தல சுத்திருச்சு. கோட். 	positive
டிரைலர் பக்குறது முனாடி comment and like பண லா யாறு 	positive
அம் நினைச்சி பக்கத அளவுகு சேமா trailer மா..... 	positive
லிக்ஸ் getting மோர். We want more 	positive
தல சுகரு டே...... I love U தல 	positive
இண்ணிக்கி night 700 k likes ரேச் ஆகுமுன் சொல்றவங்க comment பண்ணுங்க தல ராகங்களே 	positive
யூ1 பிம், but தல டிக்கு டெலிவேரி ஆஸ் 	positive
தல சேமா fire தல... யூ1 உங்க music climax la வேற level 	positive
டிரைலர் வந்ததுக்கு அப்ராம் படத்துக்கு எதிர்பார்ப்பு அதிகம் எய்து.. சேமா 	positive
அம்... ஷங்கர் did எட்... we are வைட்டிங்.... 	positive
தல handsome ma இருகாக சொல்றவாக hit like button screen present வேற level 	positive
வெற்றிமாரன் sir பிள்ஸ் விஜய் & சூர்யா வேசி படம் பண்ணுங்க 	positive
10மே வெஸ்லா 1மே கோடா தொடலா தோவ் 	positive
மாஸ் , மாஸ் பக்கா மாராஸ் 	positive
பிகில் will hit likes of 1.7மே likes to 2மே likes 	positive
அய்யோ தனுஷ் acting வேற level இறுகு போலை ஒரு ஒரு முறையும் தேரா mana படகளை தரும் வெற்றிமாரன் sir கூ வாழ்துகள் 	positive
last a தலைவர் காலா நா கருப்பு எங்கிறமாதிரி வாறரு வேற லீவில் அது தலைவர் is so handsome and great 	positive
yow கைதி போல movie இதுகு அப்ராம் வேற never chance வேற level movie 	positive
யான அல்லாகு தல so sweet கண்டிபா mass பன்றோம் 	positive
Who wan அண்ணியான 2 like here 	positive
துங்கும் போது ஒருவாட்டி trailer பாத்துட்டு போவோம் நூ வந்த வங்க like பொடுங்க 	positive
2.0 பிளாக்பஸ்டர் ஹாகி 5 star க்ஷை குமார் is ரெல் king 	negative
2004 kids liking Super ஸ்டார். I am also born on 2004 	positive
தலைவான you are just ராக்கிங். Mind blowing டிரைலர். Vera level தலைவ. 	positive
விஸ் role கொஞ்சம் அதிகாமா இருந்துற்கலாமம் trailer லா ?? 	positive
வானில் இருள் பத்துட்டு இங்க வந்தது ஏறு தல 	positive
யுவான் பிம் வேற level awesome work 	positive
ஷங்கர் sir எண்ணா மனுஷன் ya நே 	positive
இன்ன டா பண்ணி வேசி இருக்கிங் :( :( :( 	negative
கைய்ஸ் தலைவர் fans எல்லரும் like பண்ணுங்க .....விஸ்வசம் trailer likes ah cross பண்ணனும்! 	positive
ரோம்பா நவல் கலீசி ஒரு படாத more than 1 time பற்றுகேன் 	positive
I am தளபதி fan ம்ப் சேமா 	positive
இவனுகாகும் பொண்டாடி கோலந்தைனு sentiment இருந்த , ஆப்டியேடி போயி, kola கண்டுள்ள இருகின் மவானா கொள்ளமா விதா மாதா 	negative
படிப மட்டும் எடுத்துகிற உணர.. Vera Level டிலாகோ.. நடிபுலா தனுஷ் than அசுரன்.. 	positive
After பிட்ஸ் படம் வேற level #தல 	positive
பாண்டி தேவிடியா பையான் எதுகு இதுல வராண் 	negative
15டைம்ஸ் மேலா பதங்க like me மே 	positive
Make it ஹூஜ்.... மேக் it ஹூஜி!!!!! 	positive
சிதம்பர்ம் is கருணாஸ் son காங்கிராட்ஸ் to him 	positive
கொள்ள கெண்ட் la இருகே no competition on me 	positive
தாட்ஸ் தலைவர் walk +கிப் பிம் எடுது வைங்கட national அவர்ட் 🤩 	positive
படம் Vera level வெற்றி பேற வாழ்துகள் 	positive
I am மரானா waiting தல ம்ப் movie 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் very very very mass 	positive
Vera லேவில்..லா தனுஷ் இருக்கரு தனுஷ் பான்ஸ் Like 	positive
ரோம்பா நேராம views hang அய் ஆப்டியே 467கீ லே இருகு... சீக்கிரம் million views வந்திரும் போல 	positive
சூப்பர்ப் ஜிவா கோடா ஒரு Film பண்ணனும் 	positive
தலைவர் வேற level la இருக்கரு சேமா mass ஷா இருக்கிங்க தலைவா i like it 	positive
Still acting like a யாங்ஸ்டர்...சீயான் விக்ரம் 	positive
சீயான் looking super சுவா !!! At this age ஸ்டன்னிங்.!!! 	positive
பிகில் movie திரேலர்கு 240கீ dislike போடனும் உண்மையான தல fans and bloods 	positive
கோல கண்டுள்ள இருகின்' Vera level dialogue தலைவான 	positive
ரஜ்னி vs விஜ் சேதுபதி மரானா கொம்போ, I AM waiting 	positive
படம் Vera level தலா 	positive
Get ராஜினி பீட் , வேற level தலைவர் mass , பொண்களுக்கு பராக் 10th ஜான் 	positive
இவரா முத தமிழ் cinema கொண்டாடனும்!!!!! இங்க விளம்பரம் பண்றவனுக்கு than மதிப்பு!!!! 	positive
என்ன இதி மீகமன் காதா மாறி இருகு 	positive
Super மோவி... இந்தமந்தி கிதி 2 கோசம் wait சிஸ்தனரோ.... like கோட்டம்... 	positive
ஒருதர் கிடா கதுரா விச்ச இன்னொருத்தர en அசிங்க படுத்தனும் 	positive
No பிம் nothing அய்யோ🤣🤣🤣🤣 மோக்க trailer 	negative
தலைவ எண்ணெய்கும் உன்ன win பென்னா உணர 	positive
பதாஸ் தலைவர் பேட்டா !! பராக் 	negative
நீத்துள்ள இருந்து 100 times கூ மேலா பாதவுங்க like கொடுங்க 	positive
எல்லம் ஆக் ...பட் அந்த blue சத்தி ya நெனிசா தா ஞ்சம் பயமா இருகு 🤣🤣🤣🤣 	negative
Great காலர்புல், பிக்டர், video and சூப்பர்ஸ்டார் treat ..... 	positive
இந்த படமாவது விக்ரம் கூ ஓடனுமு நெனைச்சன்...டிரைலர் பாத உடனே அந்த ஆசையும் போசு....சே 	positive
kola கண்டு இருக்கென் போயு சேமா mass டெய்லாகு ............................ 	positive
Last la வேற song எங்கேயோ கீட்ட மேரி இருக்கே ??? உங்களுக்கும் கேட்டுச்சு நா like பண்ணுங்க 	negative
அல்டிமேட்டு Star King மேகர் தல அஜித் குமார் 	positive
டொண்ட் breathe remake நூ சோனங்க அது போய்யா🤨 	positive
பங்களிகள விடம trailer பாருங்க free time la release குலா 15மே views 1 M likes வரணும் 	positive
Dei அந்த பரவாய பாதல் மார்ஷல் ah இறுகு டா 	negative
ரங்கராஜ் Anna என பன்றாரு பா...டிரைலர் சேமா...ஐஸ்'மே தளபதி பான்...பட் தல mass uh இருகரு and பிம் சேமா 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கட்டா மாதவங்கள் அசிங்கப்படுதத்தின்க, நம்மா தல சோனா follow பண்ணுக ஆக் 	positive
சூபர் Hit பாய் best of லோக் அகசை பாய் 	positive
தலைவான.. பக்க மாஸ். இன்வின்சிப்டில் style சாம்ராட் 	positive
தல acting வேற level நூ சொல்றவங்க ஒரு like ah பொடுங்க 	positive
Average movie no interesting testing scene மாலி copied movie 	positive
தாறு மாறு... தல கூ Film பேர் award கான்பிர்ம்... 	positive
comment la எத கோற சொல்றதுகுநூனே வரனுங்க சீ கிராபிக்ஸ் செரி இல சொல்றங்களே இந்த கிராபிக்ஸ் பணவந்த தா பப் உருவக்னவன் குண்டும்ஸ் ஸ்டுடியோஸ். 	negative
Mass மரானா மாஸ்காலிவா you are also king 	positive
கைய்ஸ் எல்லரும் lyrics song comments Ku பழி நெரியப்பரூடா கதரல்கள் அதிகமா இருக்கு 	positive
T H A L A 	positive
தலிவர் trailer (பேட்டா) i ye டீட்டர் la 100 நாளுக்கு மேலா ஒட்டலாம் 	positive
ending டிலாலாக் சேமா mass நூ சொல்றவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
Super டிரைலர்.எட் also looks like power rangers 	positive
Lady super star மஞ்சு வெர்ரியர் பான்ஸ் Hit like 	positive
Acting to ஞ் level of தல ...யூ1 மரணபங்கம்.. 	positive
Title தான் சங்கதமிழன் trailer புள்ள பலைய சினீமா லாஜ் உண்டி ... 	negative
90'ஸ் கிட்ஸ் Hit லிக்! 	positive
அய்யோ திரிஷா விஸ் விதா தலைவர் சிம்ரான் young ah இற்கங்காயா...அட்டிட்டுடே வேற level 	positive
இதுல அபி ah இப தா pa பாகரின் 	positive
எண்ணா அப்பா ரங்கஸ்தலம் remake ha இருகும் போல 	negative
இனிமே அஜித் fans இவானது.... கோபி அடிக்குறத பதி பெசுவெங்கா... அணிவாய்.. movie hit ஆக வழ்துக்கள் 	positive
பார்தாலே தெரியுது பக்க flop நு. Yen இபி worth இல்லாத படங்கள choose பண்டிராறு நூ தெரியால. 	negative
சேமா dialogues & சேமா dialogues டெலிவெரி.. தல look like a லியான் man 	positive
பிம் விஸ்வசம் movie ஒடாது மதிரி இருகே... அதுலா fast uh இருகராத இதுல கிப் slow பண்ணி பொற்றுகன் 	negative
தல mass நூ சொல்லுறவங்க like பொடுங்க 	positive
கார்த்தி (கைதி) விஸ் விஜய் (பிகில்) Who wins this திவாளி ? . Like - கார்த்தி (கைதி) Comment - விஜய் (பிகில்) 	negative
வெற்றிமாரன் Sir தனுஷா தவிற Vera ஏரையும் உங்க படதுக்கு Choose பன்னிரத்தின்க அவுர் உங்க எல்ல பட்டு நடிக்கணும் 	positive
தா என பிம் டா எபா ஜிப்ராம்...நேதா ya குடி ஈஸ் .... சீயான் வழகம் போல அந்தர் mass 	positive
வயசான காலத்துள் எதுகு உனகு எந்த வேலா கிளாடு பயலே 	negative
எனக்கு எண்ணா தொனுசுணா .தல ,ரங்கராஜ் sir மேரி பிரெஞ்ச் ததி வசு இருந்த நல்ல இருக்குமுனு நெனைக்குறே 	positive
I'm from பங்களூர் தல trailer 1மே like வரா வர்த்தமா இருகே 	positive
இதுகும் 5.9 K dislikes ஆஹ்.. விஸ்வாசமான fans பொட்டது போல இருகி 	positive
டிரெண்டிங் நோ1 in சிறிலங்கா.... ஜூன் 16 	positive
தலைவர் தலைவர் தலைவர் சேமா சிட்டி சிட்டி 	positive
A big like from மும்பை 	negative
படயப்பா la ராமா கிருஷ்ணன் சொல்றா dialogue தா ஞாபகம் வருது.. வயசானாலும்... ஏற்று complete பண்ணுங்க 	positive
R U வெர்ஜின்...? சேமா Mass Question 	positive
போல வைடிங்க இருகின்... தலைவர் பொண்கள் 	positive
தல yen இன்னும் டிரெண்டிங் லா வரலா.... 	positive
மோவி booking பனனு think பனவாக like பானுக 	positive
மொக்கயன movie நா எத்துதன் தனுஷ் face கெல்வலாமா இருக 	negative
பிட்ஸ்.. தூகு துறைய தூக்கி.. சாப்புடருட எண் தலைவின்!!! Yen மனசு குளிந்துறுட்சி... <டிரிங்ஸ் வேட்டர்> 	positive
Anna வரிதனம் மானா ஒரு look mass தனுஷ் அன்ன........... 	positive
தல u r a வேற level fantastic hero 	positive
Vera level தலைவ படம் super hit 	positive
சிறபான தரமான சம்பவங்கள இனிமே தான் பாகா போரிங்க 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொரு தேரா yen அசிங்க படுது ரிங்கா! தல மாஸ்! 	positive
வதா punch தலைவ , பேட்டா பராக் 	positive
மதுரகர அங்காளி பங்காளி எல்லாம் ஒரு like பொடுங்க 	positive
யாருகுளாம் ஸ் suit um பிக்கம் பிடிசுறுகு for me only ஆக்🤩 	positive
பக்க மாஸ். As a விஜய் பான். 	positive
Style king super star தலைவ love you ராஜினி 	positive
ரேமா??? பிங் 	positive
கல்லா mass 🥳🥳🥳 subscribe to my channel 	positive
1:38 கண்டிபா படதுல மரானா flash back scene வைட்டிங்!!!! 	positive
என்னட views 60கீ தான் இருகு.... ஆண likes 106கீ இருகு எப்டிடா 🤔 	negative
Vera லேவில்'கே வேற level பொண்கள் பேட்டா பராக் 	positive
Power rangers மாதிரி எடுது வசிருகின்க 	positive
தல தலாலம் லா... தல போல வரும... 	positive
கார்த்தி சூப்பர்🥰🥰 நரினு இதுரு break அவும் 	positive
தளபதி fan but விஜயேசுபதி ரோம்பா புடிக்கும் 	positive
பாண்டி எதோ TV channel start பான போரானு பத படதுல நடிகரான 	positive
Hero name வெபெங்கா படம் zero தா 	negative
The ரியலூரஸ் in தமிழ்சினேமா விக்ரம்சிர், சூரியாசிர் 	positive
Vera level Ellamae பிம், சீயான், சினிமாடகராபிய்,எட்ஸ்.... 	positive
தயிலிங்க எதுகு இபி like பிச்சய கேகாரணுங்காணி தெரிலா 	negative
வேரா லெ தலைவா.......அவ்லோ young ஆஹ் காட்டிற்கங்காய......அந்த style கொறையாவே இல்லா.....பீட்டா பொங்கால்ள்ள் தலைவா....ராஜினி fan சோனால் தானி கேது தான்.... தலைவா..ல்வி யூ 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி Ku ஒரு like பொடுங்க 	positive
யூ1 பிம் வேர் level சொல்லுறாங்கே like பொடுங்கே 	positive
மோவி superb சேமா movie .... 	positive
வா தல வா தல வா தல தெரிக்க உற்றம்.... 	positive
தல சேமா லோக்... R u virgin 	positive
நவஜூட்டின் 🤩 and ரஜ்னி Sir 	positive
வேற லேவில்.. தனுஷ் a எது.. 	positive
ஹிந்தி audience Like கரேன் Main சாம் ஜாங்கை கீ South கே சேகன் வேல் கிட்னி ஹென் 	positive
ரேக்கா 2 ,ஜூங்கா 2 மோவி over புளித்துப் ah இருக்கு கான்பிர்ம் flop list 	negative
இதே இதே இதேதான் எதுற்பர்தோம், தலைவர் செம்மே மாஸ் look like 90ஸ், ராஜினி sir இப்படி தான் பற்க விரும்புகிறோம் pa 	positive
Hit like for ராஜானி and அகசே 	positive
டிரைலர் la என்ன புடிகளனு dislike பண்டிரீங்கனும் காமன்றா explain பண்ணுணா நல்ல இருகும் 	positive
போரோ starting dialogue la கொஞ்சம் திமிறு இரிக்கே. தப்ப இரிக்கே போரோ. 	negative
I like it ரஜினிகாந்த் movies super 	positive
likes up up up 2 million like 	positive
படம் super டப்பர் hit நூ சொல்றவங்க யாராவது இருகிங்களா பா...??? 🤗🤗🤗 	positive
எந்த மதிரி mass fans ah வசிக்கிட்டு இந்த மதிரி படம் பண்ணதுல ஒரு நல்ல நடிகானவும் end dialogue le நல்ல மருசனவும் தெரியுறாரு 	positive
மர்.கார்த்திக் சுப்பராஜ் எங்க இறந்தின்க இவ்லோ நாள 	positive
Director name லே இருகு....அவரோட movie ஆபி நூ.... 	positive
தல always தல than டா வேற 11 தல கேதா பாறு 1 கேள்வி are you வெற்கிங் 	positive
விஜயேசுபதி mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass mass 	positive
கோல.. Mass தலைவா... மரானா Waiting ...... 	positive
இண்ணிக்கி 800 k likes reach ஆகுமுன் சொல்றவங்க comment பண்ணுங்க தல ராகங்களே ‍‍‍‍‍ 	positive
கைப்புள்ள விஜய் ட்விட்டர் la டிரெண்டிங் அகுது 	positive
தல ரசிகன இருகர கேது Vera யருகும் கிடையது lawyer performance super தலாஜானாகானா 	positive
தல நா mass Mass நா தல 	positive
Why this movie given 12கீ டிஸ்லிக்...?, பூரோ 	positive
தல போல வருமா, Song Rolls வளர மாடர் நெனச்சாங்க பலரும் #தல பேற சோன்னா சின் Field eh அலரும் 	positive
வந்துதெனு சொல்லு திரிம்பி வந்தேனு 20 தேறு முன்னடி இபிடி பொன்னேனு அபிடியே திரிம்பி வந்தேனு சொல்லு பேட்டா டா... மரானா மாஸ் DA 	positive
இவளோ வேட்டி பாதலும் புதுசாவே இருக்கு(எத்தரே தவன கண்டலும் புதியது pole உண்ட்) 	positive
ரேமா from மலையாளம் மோவி, சீனாதமணி kola case சுரேஷ் கோபி,பவான movie 	negative
Good morning everyone ... அடிசி பரக்கவிடுங்க likes ah friends 	positive
Ask துள் செல்லா குட்டி super அல்டிமேட் தல. தெரிக்க விடலம். 	positive
ரஜ்னி sir not தமிழ் star he is south இந்தியன் super star ஜெய் தலைவ ஜெய் ந்ட் 	positive
வேரல் trailer love you so much ஸ் அன்ன 	positive
Vera level படம் வரும் அப்போ தெரியம் ஏறு கிங்கு 	positive
ராஜினி sir பக்கத்தக் சின்னா பய்யா மேரி இருக் 	positive
#01 ஒன் டிரெண்டிங் in ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
First like பண்ணி then view பண்ணவங்க மட்டும் like பண்ணுக 	positive
4மே மரானா mass பக்குறதுகு சின்னா பயன் மதிரி அலக இருக்கிக 	positive
வோ ஆல் R வைட்டிங் போர் 1 மில்லியன் லிக்ஸ் 	positive
படம் பேறு சிங்கடாமிலன் அண 0:09 la எண்ணா pa ஹிந்தி la போட்டு இருகிங்க .... இடு எண்ணா டா கொடுமா 	negative
டே என்னட குஞ்சுங்கள இப்டி கத்திரித்து இருகிங்க 	negative
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
on விஜய் on அஜித் one and only Super Star ரஜினிகாந்த் is மாஸ் 	positive
அக்ஷை குமார் is ஹீரோ... ராஜினி waste 	negative
யா இவின் இந்தே மதிரி எல்லம் பண்ணிகிட்டு இருக்கன் 	negative
தல நா Mass தல நா Class தல நா கேது டா 	positive
what is this ரூபிஸ்?. அய்யோ அய்யோ 	negative
ஸ்பர்...பாகவே......ஸ்பர் ஆஹ் இருகு..எபோ screen la பாகா போற நோ ..... waiting 	positive
James Bond film மாறி இருகு.. Super 	positive
ரிமேக் movie 3 trading le இருகு இவளோ like வங்கிருகு Next movie அள்ளு 	positive
ராஜினி fans ஒரு like பொடுங்க பகல 	positive
வெறித்தனம் ஒவர்லோடல்...நமக்கு தேவயான நாமா தா அடுச்சு வங்கினா....கோசபும்ஸ் 	positive
வெரித்தனமா இருக்கு trailer வருவது தலைவர் பேட்டா பராக்.. 	negative
மோவி release Ku முன்னடி 20மே views வரணும் 100கீ comments வரணும் 	positive
ஏய் என்னட டிரெலர்லா opening பிம் ராட்சசன் மோவி பிம் போற்றுகின்ற டே🤔🤔 	negative
1.55 செக் to 2.05 செக் ..டிலாலாக் மாஸ்..வேற level 	positive
தல போல வரும.... சேமா தல 	positive
100 times பாத்தவங்க மட்டும் like பொடுங்க தல இரா 	positive
யுவான் நே மனுசன் இல்லய......... எண்ணம music பொடுருரிங்க........ Love you so much 	positive
After watching மோவி? Like here 	positive
Super ஸ்டீர் வேற level ஷங்கர் பாஸ்ட் moves 	positive
மரானா மாஸ்.! kola காண்டுள்ள இருகன்.. மரன் வைட்டிங்.! 	positive
Super star ரஜ்னி சர் is பேக்..... 	positive
இனிமே நா விஜய் sir ah அசிங்க படுத்த மேட்டின்..... 	positive
ஐ ஏம்மாவாவ் trailer ஆஹ் வேரி தனமா இருகே..... 	positive
அலித்திமேட் King டா தல அஜித் 	positive
தல சேமா தல திருபதி தளபதி fan 	positive
Best trailer சூப்பர்ஸ்டர் ரஜினிகாந்த் dialogue மாஸ்ட்..... 	positive
டே grand பதர்(அஜித்) நீளம் படம் எடுகிறிய டா போட்டா 	negative
நிறைய நிறைய நிறைய நிறைய நிறைய time பதவங்க மட்டும் like பண்ணுங்க by தல fan ட் 	positive
பக்கதன் பூரி இந்தே காளி ஓதே அதேதே...... 	positive
தல #அஜித் மரானா mass #ம்ப் 	positive
பண்டை எந்த படத்துள்ள நடிசிருப்பது எறுகெள்ளாம் பிடிசிருக்கு 	positive
My childhood Hero தலைவாயாகானா நீங்க எபோவமி mass than தலைவனாகும் தளபதியின் ரசிகன் 	positive
Y அனிருத்... He is just useless 	negative
Last திலோக் வேற லேவில்,,,, All dislike member note it ,,தல வேற level 	positive
Like - பிகில் Comments - கைதி தீபாவளி2019 	negative
release டீஸ் film in கன்னட வெர்சன்.. 	positive
கடைசிய மரானா mass பென்னா போறது எங்க அன்னன் விஜயேசுபதி தான் 	positive
படிப்ப மட்டும் நாமா கிடா இருந்து எடுத்துக உணர 	positive
பார்வை கா 5 version 	positive
போர் விஜய் டிரைலர். வேற லவால் பிகில் 	positive
கிராபிக்ஸ் sari இல்ல நூ சொல்றதுகுந் ஒரு gang சுத்தும் பருங்க 	positive
அக்ஷை குமார் fans hit like 	positive
பா கோசபும்ஸ்... Such a heavy வாய்ஸ்.. 	positive
தல வேற level பொங்க mass தல தெரிக்க வெற்றிங்க 	positive
வேரா level உர் lying உர் lying செம்மா dialogue 	positive
யான பான போரோம் Sweet சப்புடா போரோம் 	positive
புரோமோ video விக்ஸ் super from ரஜ்னி பான்ஸ்.. 	positive
தல Vera லெவல்மரான கேது. பிம் mass யுவான் மரானா பிம். 	positive
1:57 எந்த டிலாலாக் இருகோ சோன்னா மதிரி இருகு யணுகு தெரியம் உங்களுக்கு தெரிச்சா comment பண்ணுக . like பொடுகமாஸ் டிலாலாக் 	positive
கர்னாடாக நாய் வாழுடா தமிழன் பூட்டா பிச்சையா 	negative
So many many many மானி..லிக் போடுங்க 	positive
7 million views தல வேரியன்ஸ் like 	positive
டிரைலர் சூபேரா இருகானு தெரிலா .கண்டிபா படம் செமாயா இருகும் போஜ் it's வெற்றிமாரன் movie 	positive
மரணம் மசு மரணம் அதுகு தலாறு தாண்டா வரண.......சூப்பர் தலைவ 	positive
தலைவ நீங்க இவ்லோ அழக இருகிங்க வோ... பக்க மரானா மாஸ்... 	positive
சேமா mass ஆய் இருகு தல movie t 	positive
கல்லி ஓடா அட்டிய பற்க waiting 	positive
அனிருத்... பின்றாரு.... பிம் அள்ளுது.... 	positive
இன்னும் இவ்லோ வருசம் டான் எடி concept தமிழ் cinema le வருமோ 	negative
தலா போட்டா தேவிடிய மவாண்டா படுகன்ள ஆமிகள் 	negative
எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு ஷங்கர் தலவர் ah வச்சி cartoon படம் எதும் கட்டிரக்கூடாது :( 	negative
Pink movie கீ copy ஹேய் யே movie 	positive
விக்ரம் sir fans hit like button . 	positive
சர்க்கர் படம் நோ 29இகு மேல் ஒடாது அடுகு இடுதல் proof 	positive
பிம் Vera Level கவ் லிவ் U தலைவ 	positive
தல unusual role யுவான் big combo come back 	positive
Come on guys keep watching 10.5 M views அடிக்கனும் today 	positive
46கீ ஹேட்டர்ஸ் எவ்லோ நல இருந்த கோடா வெறுகுறவங்க இருகாத சீரங்க 	negative
Pink remake .. worst dialogue ever 	positive
Super ரஜிங்கந்த் sir all the best in கரண்டாக challenge டர்சன் fans 	negative
20 Peru இல்ல 100 பேற அனுபுணலும் அடிப்போம் பொண்களுக்கு 	positive
0:46 பப் fans hit likes 	positive
எண்ட் டிலாகோ ஐஸ் போர் ஹேட்டர்ஸ் வோ டிஸ்லிக் திஸ் டிரைலர் 	positive
அம்!...இபி Mass ah இற்கும் நூ எதிர் பாகவே இல்ல.... 	positive
2:18 தலைவர் dance repeat மோடு. சூப்பர்....! 	positive
இனாடா எல்ல comments seconds ago la தா இருக்கு சேமா mass 	positive
திவாளி கூ பிகில் and கைதி ரெண்டுமே ஹிட் ஆகும் நூ சொல்றவங்க Like பண்ணுங்க 	positive
26கீ டிஸ்லிக்கர்ஸ் better consult doctor 	positive
யாவா தல தல யாவா எப்பா relishes 	negative
final டிலோகூசிலா இல்ல பல per கூ புரிஜிற்றுக்கும் 	positive
பாலா சோன்னா மதிரி ... தமிழ் சினிமாவுக்கு தனுஷ் ஒரு வரப்பிரசாதம் தான்.... 	positive
மாமா பொண்கள் இல்ல திவாளி டிட் 	positive
டிரைலர் நல்ல இறுகு.... பட், பிகில் கோடா release பென்னா திங்க.. Free அதிவி. கேட்டா கேழுங்க கேகாட்டி பொங்க 	positive
இந்த படதுல மாஸ்.தோனி ya பதவன்ளம் like பண்ணுக 	positive
தேஷா மரானா mass mass mass mass mass 	positive
தமிழ்நாடு ஆஹ் தல voice நல தளத்துத்து 	positive
I 🤔 விக்ஸ் எதிருபர்த அளவுகு இல 	negative
சேமா வயலென்ஸ்.. நாங்களே A certificate தரோம்... சீகாராம release பணுங்கா.. 	positive
சூப்பர்ப் தல fan from பழக்கட் கேரள 	positive
I love you ஸ் Anna 	positive
Super star is பேக்...... செமாயா இர்கீங்க தலைவா.... 	positive
Hit a like for ரஜ்னி Sir 	positive
யாருக்கெல்லாம் படம் மறுபடியும் பாக்கனும் போல இருக்கு ?? 	positive
Hero trailer செம்மே ஜீ முகம்மூடி ஜீவா movie மதிரி சோதேபிராட்டிங் 	positive
பக்குரட்டுக்கு சின்னா புள்ள மாறி இருக்கரு நம்மா தலைவர் 	negative
Sunday குள்ள 15 million views வரணும் 	positive
வெற்றி ne தனுஷா புடிச்சே தொங்கிட்டு இரு.... 	positive
இங்க ராஜினி வேணா but சொல்றவன் பூரா ட support பண்ணி அவன அதிக் செக்ரா mama வேலா பாக்குறவன் தான் 	negative
டிஸ்லிக் பண்ணவங்க last dialogue கேழுங்க Sir 	positive
தலைவ பது பது அஷா தேரால் தலைவ 	positive
அடை தெலுகு பையங்கள உங்க பகுபலி record ah தூக்கிட்டு ஒடுங்க 2.ஓ காமிங்....... 	positive
100 k கிம் வரணும் பிராண்ட்ஸ் .... கிம் பிள்ஸ் 	positive
இபி தா முக மோடி நூ ஓணு விடங்க 	positive
ஒருதர் மேலா விச்ச இருக இன்னொருத்தர அசிங்க படுத்த குடாது. தல நே கேது தல 	positive
In வெற்றி மாறன் we trust 	positive
சேமா கேது தலைவ...இந்த பொண்கள் பீட்டா பொண்கள்.... 	positive
சீயான் விக்ரம் sir ஹாலிவுட்ளா நடிக்க வேண்டிய ஆழு 	positive
சீயான் அன்ன எபோதுமே மாஸ் தா....பீ சிப் தெங்காசி 	positive
யர் ஏர்ல 1 millions likes wait பன்றிக... 	positive
After பிகில் டிரைலர்??? தல தான் டா மாஸ்..... 	positive
டிரெண்டிங் நோ.1, ரிப் #காபான் fans நூ சொல்றவங்க like ah பொடுங்க 	positive
வயசானலும் இவரு அலகும் ஸ்டீலும் இன்னும் கோரையவே இல்ல 	positive
எண்ணங்க டா இது 15மின்ஸ் லா 14கீ dislikes தளபதி டாவா 🤣🤣🤣🤣🤣 	positive
பிம் கிப் back சேமா 	positive
நமக்கு வேண்டியத நம்மா than அடிசி வங்கனும் வடசென்னை feel 	positive
பிகில் trailer பார்த்திடு ஏறு இல்லம் எந்த பக்கம் வந்து இருகிக்க 	positive
தல fans like பண்ணுங்க டப்பர்ட் தல 	positive
thar mar ஆஹ் இருக்கு only ரஜினிஷ் 	negative
அவெங்கர்ஸ்கா tough கொடுப்பாரு போல எங்க தலைக்கு எவ்லோ தில்லு பாதிய 	negative
மனுஷன் கூ வயசு ஆகவே ஆகது போல 	positive
கடிசி dialogue அவர் fans ஆய் கேதா மதிரி இருகு. 	positive
696 likes reached ஏற்றுக் பங்களிங்கள அடிசி தூக்கலாமா 	positive
போடு நாக்கே🤣விக்ரம் speak மலாய்.. Mass 	positive
இனிமே விஜய் பென்சு ஜூமா Zoo Than 	positive
இவரு இபடியே நடிச்சரூனா வீட்டுகு போகா வேண்டியதன் நல story la நடிச்சத விஜ் 	negative
ஸ் - Hero விஜய் - பிகில் 	positive
பக்க பிளாக்பஸ்டர் பொண்கள் treat ரஜ்னி sir mass 	positive
டிரெலர்லா last dialogue சேமா எண்ணா செத்துட் பயமா இருக்க சவாராத இருத்தாலும் நெருக்கு நேர் சாண்டா பொட்டு சாண்டா பொட்டு சாவனும் 	negative
1:19 la யாறு அது. He's looking like திஜய் .. 	positive
2:17 music எங்கியோ கேட்டா மாறி இருக்கே 	positive
தெய்வமே நீங்க எப்பையும் இல்லமை ya இருக்குற இவர்க்ரீன் சூப்பர்ஸ்டார் i love u தலைவானா 	positive
அமிதாப் பச்சன்: டே என்னட பண்ணி வேசி இருக்கிங்க en படாத 	negative
#தல சொந்தங்களாகு ஒரு வெண்டுகோள் night குள்ள 1M likes above வரணும் 	positive
தா தலைவர் dance கூ happy அண மட்டும் hit Like 	negative
6.5 k டிஸ்லிக்கர்ஸ் is marvel and கேமரூன் fans 	positive
தல entry ஆபி இருக்குமுனு comment பண்ணுங்க தல ராகங்களே 	positive
Excellent பிலிம், last dialogue வேற level 	positive
இணைக்கு கண்டிபா எதவது ஒரு record வைகனும் 	positive
likes கூ பிசா கேக்ரவங்கள எங்க pa இர்கீங்க 	positive
Yeah to பிங் கா remake ஹேய் 	positive
எல்லம் அவான் செயல் film மேரி இருகே லிட் ah தா full ah இல்ல 	positive
Style ah இருகின் ah ...நட்டூரல்லி கார்த்திக் போரோ சேதுகள் .......... 	positive
இல்லய super star தனுஷ்... அப்டினா name வரலான 	positive
பிம் வேற மதிரி இருக்கு யுவான் வேற level லா பன்னிறுகரு 	positive
மரானா மாஸ்ஸ்...சிறப்பான தரமான சம்பவம் இருகு பொண்கள் கூ 	positive
He looks like a Rock 	positive
I like பேட்டா தலைவர் பக்க தான போரிங்க இந்த பேட்டா ஓடா ஆட்டத all 	positive
தளபதி fans ஒருதருக்கு கோடா விக்ரம் sir ah புடிக்காம இருந்ததே இல்ல ... that's for சீயான் விக்ரம் 	positive
சிறப்பான தரமான சம்பவத இனிமே தான் பாகபூரோம் !.... 	positive
தல பெஞ்சு நூ சொல்ல எங்க இவனுக்கும் தகுதி இல comments பண்ணமா எங்கட போனிங்க 	positive
யாம் சூர்யா fan trailer வேற லீவில் இருக்கு super 	positive
நான் வெறித்தனமான விஜய் பான்...பட் தல வேற level 	positive
அம் அம். மிண்ட்-போளவிங். அவேசோம். எனகு சொல்ல வார்த்தி வரள. அவ்லோ சூப்பர்.. 	negative
Gun விளையாடுது கைலா... எத்ன தலைவர் படம் பதிற்போம்... Wow 	positive
ரஜ்னி sir i love you யாம் கேரள பேட்டா யாம் waiting 	positive
தலைவர் சூப்பர்ஸ்டார் legendary legend ராஜினி sir ஆடம் ஆரம்பம் 	positive
வெறித்தனம் #நமகு தேவையானத நாமதா திசு வங்கு 	positive
என்றும் தல அஜித், எப்பவும் அஜித், எதிலும் அஜித், அஜித் அஜித் அஜித் அஜித் அஜித்தன் 	positive
தலைவர் mass விஜயேசுபதி sir Vera level 	positive
யூ1 பிம் Vera Level சொல்றவங்க🧡 Like Comment 	positive
சேம் . விஜய் சேதுபதி கேது தான் 	positive
🤣பத்மன் கே Tough u குடுப்பன். போல.. 	positive
படம் full ah அஜித் கதிக்கீட்டு இருபாரு போல.. 	positive
I Like this trailer அஜித் வேற level 	positive
தமிழ் , இபி இந்த ஒரு tag வேசி படம் பன்றதே trend அடுச்சி. சினீமா கோததி தேவுடிய பசங்களுக்கு. 	negative
டிரைலர் ah பக்காணும்போதே சேமா வெறித்தனம் ah இருக்கு. விஜயேசுபதி Anna தல தளபதி Ku ஆப்ராம் நீதன் அன்ன... 	positive
தெலுகு தமிழ் ஒகேசரி release செய்யண்டி பிள்ஸ் 	positive
அணில் குஞ்சுங்க நெருக்கு நேர் மோதா உணர பேக் எட் la வரங்க . பாஜா சொட்டபதி மா அணில் குஞ்சுங்க 	negative
Vera level தல i love யூ.... 	positive
இன்னும் #1 டிரெண்டிங்.. தல டா.. 	positive
என்னட இது! தலாய ஹீரோ? டப் ah இருகே! 	positive
தெரிக்க fans hit like அர்ஜுன் sir 	positive
நனும் ராஜினி ராஜிகாந்த எனக்கு வயசு 27தா .இவரு நாமகெல்லாம் எத்தது நல்லது பண்டுவர் vote போடலாம வெண்டமானு தெரிலா 	positive
விக்ரம் வெறியர்கள் லிக் பட்டன் தெரிக்க விடுங்கள் 	positive
சிறப்பான தரமண சம்பவகள இனிமே than பக்க போற 	positive
My பவோரித்து part : 1:56... சேமா 	positive
படம் நல்ல இருக்கோ இல்லைய but தல எப்போவும் mass ஆஹ் இருக்கனும்... 	positive
Sorry பா ... பிள்ஸ் கொஞ்சம் எல்லம் ஒதுங்கு ... அசுரன் நாத வெரிதனமே இந்த படம் than 	positive
16 மில்லியன்+ views with 851கீ likes for n remake movie ,எட்ஸ் ஹூஜ்... 	positive
மோவி எசும் நெல்லா இருக நூ பப்பும் 	positive
தல!!!!! விஸ்வசம் Vida இது நல்ல இருக்கு போல🤔🤔🤔🤔 	positive
ஆர் ஷங்கர் super star love யூ 	positive
பேட்டா fans like here Super star நெல்லி சுமா அதுருதுள்ள 	positive
வா தலிவா வா தலிவா வா தலிவா 	positive
தல டிரைலர் super தல நே மாஸ்ஸ்சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 	positive
#கைதி very very very intense அடி பாறு #பிகிலுக்கு ஆபு 	positive
it was like ஜீவா'ஸ் mask ( தெலுகு title ) movie 🤔🤔 	positive
This is my story ஷங்கர் stole it நூ சொலிட்டு ஏறும் எணும் கலம்பலாய டா ... #ஷங்கர் டா.... 	positive
தலைவ வேற லில் ....சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் 2.0 கோ கோ 	positive
எபோ than ரெம்பா happy ah இருக்கு.... தல டிரெண்டிங் la 	positive
சாகோ 7.1 million வந்துது டிரெண்டிங் la நெருங்க விததீன்க தளபான்ஸ் ம்ப் trailer views எதுங்க பங்காளிகளா 	positive
படம் வெற்றி அடைய தளபதி fans வேழ் 	positive
தளதா .. ..... ஊதலக்க Vera ஏவனும் மிஞ்ச உணர... எங்க தலாய 	negative
2மே வரணும் எதாசும் அண்ணுக தல fans 	positive
my சீயான் அன்ன மாசஸ் Love you அன்ன 	positive
சுமா தல தலனு வந்துர்வீங்க தளபதி film பாருங்க 	positive
தல அமேசிங் தல தல தல தல 	positive
எல்லாரு திருப தல trailer ரா பது trend அகனும் 	positive
2:21 மாஸ்ட் Movement ரஜினிகாந்த் சூப்பர்ஸ்டார் sir 	positive
Pink movie remake love u sir 	positive
இனறு திருநெல்வேலி base movie , வேட்டை நை la இபமசி cinema la கமிக்குறதி நல இருகு 	positive
எணும் நல பானி இருகலாம் ஒர்ஜினல் pink trailer பது compare பான it's ஆக் only 	positive
1:16 இதுல இருளம் பிக்போஸ் 3 la வேற அபிராமி ah பாதிங்க 	positive
படம் Vere level from தலைவர் வெறியன். அபிராமி big boss performance சேம்!!! 	positive
ஆன விஸ்வசம் டிரைலர் வீவ்ஸ் ஏறவே இல்ல 31 லே நிக்குது அட்லிஸ்ட் Daily one time ஆவது பாருங்கையா 	positive
டிரைலர் 25டைம்ஸ் பதவங்க Like குடுங்க 🤘🤘🤘🤘 	negative
Just 4கீ டிஸ்லிக்ஸ்.. அவங்களுக்கு la இனும் ஆபி தா movie ஏடுகானுமோ.. ஒரு வேலா #தனுஷ் ஹேட்டர்ஸ் ah இருப்பங்களோ 	positive
சேமா camera சேமா work சேமா double treat விஸ்வசம் and பேட்டா சேமா கண்டு la waiting 	positive
சேமா 	positive
போகா டா மடா நல்லவே இல்ல சூ 	negative
இனாடா விவேகம் la coffee சொலு நூ சொல்ற மாத்ரி sweet சப்பா போரோம் நூ கோலா சொல்றாறு தலைவரு! 	positive
any லூசு பசங்க இருக்கங்கள. திராய் குறை சொல்ல 	negative
சேமா, மரானா mass டிரைலர், தலைவர் 	positive
ராஜானி sir mass கொம்பாக் ராஜானி sir 	positive
பங்களிங்கள நலைக்கு நமக்கு energy வேணும் so எல்லரும் பொய் தூங்குங்க good night ‍‍‍‍‍‍ 	positive
சூரிய ரசிகர்கள் சரபா படம் வெற்றி பேற வாழ்துகள் நண்பர்களே 	positive
Like தல fans of கர்னாடாக 	positive
திரிஷா சிம்ரான்'ஆய் Vida aged ah இருகங்க. விஜ் சேதுபதி 	positive
T H A L A 	positive
ராஜினி super ,சிம்ரான் cute ,விஜ் mass 	positive
It looks like remake of pink 	positive
மோவி release குள்ள 15 million views தாண்டுமணு சொல்றவங்க like பொடுங்க தல bloods 	positive
செம்ம... தேரா மசூ.... ராஜினி sir fans hit like + 2.0 லிக்கர்ஸ்??? 	positive
தல நா தமிழ் நடுக்கு. யாறு அடிசி சொல்லு தல அஜித் நூ Peru 🤩 	positive
Actually இந்த மாறி ஒரு படம் தான் தல கிட்ட இருந்து expect பண்ணினோம்.. 	positive
தல 60 title கூ வெரித்தனமா wait பன்றவங்க மதும் like பணுங்கா 	positive
0.37 and 0.43 - தலைவர்'ஸ் டிராடிமார்க் style 	negative
Vera level look விக்ரம் sir waiting for movie 	positive
பீல் like வேதா சென்னை... நமக்கு தேவையானத நம்மதான் அடிச்சு வாங்கனும்... படிப்ப மதும் எடுத்துக உணர.. 	positive
அடை யூட்டுப் எப்பா Da 10மே views வரும் நனும் இவ்வலவு Times பதுடன் ...இன்னியம் 10மே views மட்டும் வேற மதிக்குது ??? 	positive
யாம் super star fan please like பானுக 	positive
Vera லில் தல I லூவ் u 	positive
Super Anna இது இது இது பேக்கு 	positive
சேமா சேமா i love you தல 	positive
அஜித் ஒரு போட்டா பது தேவுடிய புள்ள...திஸ் is my number அம்போலிய இருந்த call பண்ணுங்க டாவா பொடைகள +918668000975 7845831280 	negative
எண்ணா trailer டா..... #தல வேரலியல் 	positive
Daily 25 time பாதலும் புதுச பகுரா மதிரி than இருக்கு. தல acting யுவான் music சேமா 	positive
மரணம் mass மரணம் பொண்கள் கூ தூகு தரணம் 	positive
தலிவா ராஜானி அன்னன் die hard fans like here 	positive
சிம்ரான் look பாவா.சான்சே ah இல்ல so cute 	positive
அஸ்கி குமார் பான்ஸ் Hit like here 	positive
வேற level movie ....... சூப்பர். . 	positive
ராஜினி still got his vintage style 	positive
பாலிவுட் #பிங் மோவி ரேமேக்ஸ் in தமிழ் 	positive
மரானா மாஸ்... stylish ராஜினி சீர்... சிறப்பான மோவி'யா பொண்கள் அண்ணைக்கு பற்க போரோம்.. 	positive
தல சிக்கிடம் பழி வீ8 பண்ணிடே இருக்கம் 	positive
வேற level .....மசூ ஆஹ் இற்கும் ...... 	positive
Super super super super super super ராஜினி போஸ் ஒன்லி ரேல் ஹீரோ இன் வார்ட் 	positive
சிறப்பான தரமண சம்பவம் பொண்களுக்கு பபிங்க காளி ஓடா அட்டிய 	positive
தாதாவின் நடிப்பு நல்ல இருக்கு 70 வயசில hero வா ! கடவுளி makeup man a திகடா ! 	negative
டிஸ்லிக் புட்டுவன் ஸ் fan ah தா இருப்பன்.. .எசா சிவா கார்த்தி நை 	negative
கெளபியானா பது செண்னாபியன் சொல்றிங்க ye பா 	negative
தனுஷ் அண்ணாவுக்கு ஒரு சலோ great acting super 	positive
இந்த trailer பார்த்தா பிறகு சீயான் fan நூ சொல்றதுல பெருமைய இருக்கு.... சீயான் மாஸ்..... 	positive
தலைவர் அந்த பழய ஸ்டீலோடா திரும்பி வந்திட்டெண்ணு சொல்லு...... 	positive
திரிஷா எங்க டவ் இதுல கட்டவே இல்ல 	negative
கார்த்தி கைதி the திவாளி winner 2019 	positive
இங்கிலிஷ் la எடுத்துருக்கலாம்... Hollywood level la இருகு... 	positive
ஒருத்தர் மேலா கற்ற விஸ்வசத்துக்கு மத்தவங்கள yen அசிங்க படுத்துரிஞ்ஞே உங்கள தாண்டா சொல்றாறு அமை புண்டைஞ்கள 	negative
இபாதி நெறைய நெறைய நெறைய ......................தல ஐஸ்.... வோ... 	positive
ஒதுங்கிடும் ஓடி பதுங்கிடு தலைவர் வறார் பேட்டா பராக் ஏற்றுகு சொல்லூரினு தெரியுமுனு நென்னைக்குறின் 	positive
சேமா படம் Very interesting சூப்பர் movie 	positive
தளபதி First Look வரட்டும் 	positive
Like u அஜித் சீர். பொனிக்கபூர் குகு help (கடன் சுமையை குறைக்க) பண்ணனுமின் இந்த படம் பன்றிங்க. Great சீர். 	positive
this look is பெட்டியுள் தலிவாயா always one next பாஷா 	positive
எருள்ளம் பிட்ஸ் பத்துட்டு இங்க வரிங்க ... 	positive
At least 1மே likes in 24ர்ஸ் 	positive
பேட்டா பற்றாகக் like for பேட்டா - comment for விஸ்வசம் 	positive
En படை கூ படம் ரிலீஸ் ஆவுது சர் 	positive
வவ் வௌவ் வவ் மாஸ் நா நி 	positive
கொஞ்சம் #கிரிஷ், கொஞ்சம் #கெண்டிமேமன் அப்புரம் மலை சாரள #டார்க்னிக்டிரிஷ்ஸ் அப்புரம் கோதமல்லி கருவேப்பிளை (காமெடி & சாங்ஸ்) 	positive
தலிவா சேமா mass super star சுமா அல்லி விடுதே 	positive
நெரய பெறு திசர்னா எண்ணா டிரெலர்னா என்னனு தெரியமா கோவித்து இருக்கங்க... டிரைலர் likes la தல than no 1... 	positive
Wow வோ வோ வோ வோ வோ super any பேடி never catch ஷங்கர் 	positive
பெஸ்ட் விஷஸ் பிரோம் சூரிய பான்ஸ் தல வேற லேவில் மரானா மாஸ் 	positive
Morning எழுது டிரைலர் பக்க வந்தவங்களை ஏறு‍‍ 	negative
மரானா மாஸ்!! 10 Jan . விஸ்வசம் எண்ணாக போகுதோ. 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா பான்ஸ் hit Like 	positive
ஹிந்தி பிங் கூ விச்சாசமா இருக்ர பான்ஸ், எங்க நெற்கொண்டா பார்வை ya அசிங்க படுத்தாதீங்க!! 	positive
ஓ..ஆய் வெறித்தனம் டா எபா.. தனுஷ் வெற்றிமாரன் கவ் கொம்போ 	positive
பாகா தெரிக்குது.... தலைவர் செமாயா..... So ஸ்மார்ட்...... 	positive
தல மாசஸ் டா மரானா மாஸ்ஸ் waiting தல 	positive
Like பொடுங்க எங்க அஜித் அன்னன் கூ 	positive
இந்த தேசர் la வேற கடைசி dialogue remove பென்னா முடியுமா அவர் பேசா அவங்க ரசிகர்களே கேகாமாடஞங்கங்க அபுறம் எதுகு இந்த dialogue 	positive
oh இந்த வேட்டி சிட்டுக்கு அழு இருகு போல..அம்மி Jackson is a ரூபாத்....🤔 	negative
சூரிய fans சரபா.. வழ்.. ம்ப் is going to பிளாக்பஸ்டர் 	positive
சேமா mass தனுஷ் Anna வேற level கவ் பிம் mass 	positive
எண்ணய 11அம் சொல்லிட்டு சிகிராமா release பண்ணிடிங்க பறவை trailer மரானா mass 	positive
Vera level விஸ்வசாதா அடிசி ஓடா விட 	positive
தலைவான....எது எது எதுத.....வயசானலும் உங்க style உங்கள விட்டு போகலா...... 	positive
Still in top 50 டிரெண்டிங் after 5 days 	positive
யூ1 . தல fans யரெல்லாம் தல 60கும் உவான் music பென்னா நல்ல இருகுமுமு ஆசப்படுரிங்க ? Like me . 	positive
Vera லேவல் அன்ன mass ஸ் அன்ன 	positive
ஒருதர் மேல் விசுவசம்....... அசிங்க பெடுத்திரிங்கேன். First time Like போட்டிரிக்கென் தல டிரைலரிக் 	positive
hit like பேட்டா for super hit 	positive
தளபதி, ஜீவா, சிவா கார்த்திகேயன் super hero landing 🦸‍🦸‍🦸‍ 	positive
பரவல சேமா மோக்கயாத இருகு இருந்தலும் பாப்போம் என்ன பன்னிட போரங்க 	negative
மரானா mass ah இருக்கே...சாங் um trailer உம்...சாவடி 	positive
Last புச் விஜ் fans கா இருகுமோ? 	positive
Pink movie தமிழ் remake ah ?? 	positive
தல மரானா mass ... ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் 	positive
gun rotate style .... ப்ப்பா வேற level ஜீ 	positive
பங்களிங்கள இண்ணிக்கி Sunday and leave day so அடிசி தூக்கலாமா தகிடா தகிடா தகிடா தகிடா ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ 	positive
அஜித் குமார் முட்டா பூண்ட நடிப்பின் நாயகன் தா king 	negative
அஜித் குமார் i love you sir 	positive
வலிமை பிம் கூ ஏற்று waiting 	positive
I think வில்லடி villain uh இருக போறரு... மரானா மாஸ்... தலைவா... 	positive
எவனாசும் trailer பார்த்தி எப்புடி இருகுனு comment பன்றங்கள.... like கைதி comment பிகில்.... போட்டுடு இருகாணுக.... 	negative
ஆக் 10 கூ 25+மே விவேவ் & 1.2மே likes வருமன எதிர்பாக்குரேன் எண்ணா ரேடிய தல bloods 	positive
இந்த படம் வெற்றி பேற வழ்துக்கள் From தளபதி fans 	positive
சீயான் வெறியன் இவான் பாண்டியன் street அருப்புகோட்டை 	positive
ரஜினிகாந்த் looks young like தெலுகு hero நானி 	positive
அசுரன் பிம் போர் ஸ்டீட்ஸ் டெடிக்கதாத் டோ ஆல் தனுஷ் பான்ஸ் அண்ட் அசுரன் மார்ன் வைட்டிங் 	positive
நல் cartoon படம் சங்கார்ட்ஸ் சரக்கு இல்லையோ 	negative
What did u say ? 	positive
லோகேஷ் காலகராஜ் on கார்த்தி ஏகர்லி வீ8ஐங் 4ரூர் கைதி.... 	positive
நெரய நெரய நெரய. Vera level mass தல 	positive
I மே Waiting தலைவ...... பொண்களுக்கு Theatre போரோம்.... தொம்சம் பன்றோம்... நை கலக்கு... ராஜினி அங்கிள்.... 	positive
கோட் last dialogue is very good 	positive
August 8-12 .அம் first day first show பாகா போரவங்க like பணுங்கா 	positive
பேட்டா பராக்... கோல கண்டுள்ள இருகின். தலைவ redefined 	positive
ஏறு ஏறு டான்ளோட் பணியும் .. யூட்டுப் la ஏய் பகுரிஞ்க repeated ah 	positive
Average படமா than இறுகும் எந்த pink ... டப் மாவிஸ்... 	negative
வோ.... V r வைட்டிங்..... தல போல வரும்மா 	positive
இத நம்பி தான் டா theatre கூ வாண்டின்.. கடைசிலா நாமத பொட்டிங்களை டா 🤦 🤦 	positive
G. V. பிரகாஷ் குமார் Musical 🥁 	positive
பங்கம் டா சாமி.... Vera level trailer பா..பக்க mass ....பிம் வெறித்தனம் 	negative
மாதர்ப்பூப்பர்ஸ் la dislike பன்றங்க போல . 	negative
Mass mass mass வேற வேற level 	positive
நிறைய நிறைய ne நிறைய வாடி சொல்தேர் 	positive
மரணம் மாசு மரணம்... டுகு தரணும்.... அதுக்கு அவந்தான் பொறந்து வரணும்.... 	positive
பேட்டா பராக் frame by frame செதுக்கி வசிருகங்க 	positive
மார்னிங் எழுந்து அண்டன் தல தரிஷனம் தான் 	positive
அசுரன் second part வேணும் நூ சொல்லான் like பண்ணுக 	positive
Super sir revenge story ya sir but ஆக் அந்த படிப்பு dialogue சேமா சிதம்பரம் 	positive
கெட்ட பையன் சார் இந்த காளி dialogue வச்சுருந்த ultimate mass and class ஆய் இருந்துருக்கும் 	positive
ஒருதர் மேலா விஸ்வசம் கற்றது en அடுத்தவங்கள அசிங்க படுதுரிங்க 	positive
தலைவர் பழய style கேது எல்ல அப்படியே இருகு 	positive
விஜய் வான் நோ ரிக்கர்ட் பிராக்கிங் பீ 2.0 டிரைலர் 	negative
ஒன்னும் புரியல Theater la பொய் துங்க தா செய்யனும் 	positive
0:15 to 0:51 பிம் stolen from Han ஜிம்மர் 	negative
எப்பவுமே நம்மா தல தான் டிரெண்டிங் no 1 	positive
இந்த படத்தில் don அல்லியா..எத் எண்ணா மாயம் 	positive
I love விக்ரம் movie ஸ் as கன்னடிகா 	positive
Pink movie ... hit in பாலிவுட்... 	positive
ஐஸ்...பொண்கள் கூ இவனாவது விசுவசம் குசுவசம் நூ வந்த அப்படியே ஓடி போயு kola கண்டுள்ள இருகேன்**தா screen கிளிஞ்சுறும் 	negative
இது தல , அத விட்டு சிவக்குடா மோக்க movies la நடிச்சுட்டு 	positive
சேமா மாஸ்.. வைட்டிங், ஷங்கர் sir great 	positive
ஹஹா... சக்தி மான் நூ நெனச்சு மாடி la இருந்து குதிச்ச 90ஸ் kid Da நான்க.!!!? 	positive
ஓர் time la 2,3சாட்டிங் போவரு போல 	negative
யுவான் பான்ஸ். சீ 	positive
ஒரு பொன்னுகிட்ட போய் கேகா கேள்வியா பாறு 	positive
ஓதா..... பிகில் ..ஹோவ்.....ஹோவ்🤣🤣🤣🤣கைதி team சேமா 	positive
தலைவ சேமா mass டிரைலிர் சுமா அடிருடுள்ள தலிவா 	positive
நம்மா கிடா காடு இருந்த எதுகுவனுங்கோன், காசு இருந்த புடுங்கிகானுவோ, படிப மதும் எடுக உணர, Best dialogue and story 	positive
தலைவர வங்க வங்க kola mass இருக்கு... மார்(10.00) மானி சோக்கு கண்டிப்ப உங்க தரசினம் தா... 	positive
படதுல எத்தன per இருந்தாலும் தலைவர் தானிய தெரியுறாரு pa Mass மரானா mass டிரைலர்.......... 	negative
டிரைலர் அட்டம்யை Vera லேவில்,ஆப் படம் அத்துக்கும் மேலை.. 	positive
பிம் விஸ்வசம் பிம் slow motion la கேட்டா மதிரி இருகு. 	negative
Song உமைலை நல்லா lyrics Ku எதமரி யுவான் tune பண்ணிற்கரு இது ஒரு emotional சாங். 	positive
தே ne la திருந்தவே மாடிய படம் நடிகுறான படம் இந்த லச இவுரு iron man voice பன்றா து . 	negative
பக் போற்ற பொண்களுக்கு எங்களோட ஆடாத 10th ஜனவரி 2கீ19 	positive
பேட்டா பற்றாக்... mass 1990 ராஜினி சீர்.. 	positive
நேகா வுண்மை யான தல fan ஆ. இருந்த 30 million views Ku கொண்டு போகா பப்பும் 	positive
Pink 2 looks like who thinks ???? 	positive
இதெல்லாம் ஒரு trailer ஆக்? மயிறு மதிரி இருகு... 	negative
I'm a தளபதி fan but ending தல செம்மைய இருகரு பா 	positive
Vera level Of காலிவுட் proud Of you ஷங்கர் sir 	positive
பொடுற பொடுற like ஆக்... சீயான் back with பாங்... வாட் a stylish மகிங்... 	positive
Tears தலைவா. உண் காவலன் en அதில் எனகு என்றுமே பெருமை. பீடா தலைவர் பராக் 	negative
நா குடா மொக்கய இருகுமுமு நெனச்சன், but நல்ல தான் இருகு ... But தியேட்டருக்கு போனுமா நூ இசனாயவே இருகு... 	positive
Super star is always a super ஸ்டார்... இந்த மதிரி படங்கள டென் பாகா ஆசை பெட்ரம்... 	positive
மோவி செம்மா இருக பொகுது..ஐஸ் am தலபதி fan but i like தல அஜித். 	positive
1:08 யாவ் Military நே எங்கைய இங்க :0 :0 	positive
தல மா குசு வா குடிங்க டா...அவான் வைதயலாய நக்குங்க டா சுன்னி சப்பிகள! 	negative
தல மரானா mass யூ1 music mass 	positive
படாத டக்குணு release பண்ணி உடுங்க பா... Wait பென்னா உணர... 	negative
ரோம்பா நாள் கூ அப்ரம் ஒரு நல்ல movie பன்றாரு தல 	positive
I'm தெலுகு விஜயேசுபதி அன்ன மோவி பக்க பிளாக்பஸ்டர்.... 	positive
எல்லம் ஆக் இந்த முகமூடி மதிரி இருகதுணு நினைகிறேன் 	positive
உங்கிட்ட இருக்குற படிப்பு .. யாரும் திருடா உணர # புரிஞ்சவன் பிஸ்தா 	positive
மரானா waiting 	positive
தலைவ ஒரு 10 வருசம் முனாடி பத மேரி இருக 	positive
திஸ் ஐஸ் ரேமகட் வெர்சன் ஆப் பிங் 	positive
1:55 இபோயசும் திருந்துங்க டா தல-தளபதி fans 	positive
தல நளே mass தான்....இது மாசோ மசூ 	positive
no 4கீ? டே சர்க்கர் கே4கீ இஞ்சே டா .ஐம் disappointed 	negative
கோல காந்தில் இருக கொள்ளமா Vida மாதா ரஜினிஷ் 	positive
Our target is 500கீ likes for today 	positive
தல wil make us proud by நேர்கொண்டபார்வை movie 	positive
Its a ஹிந்தி pink movie ரேமா... 	positive
Evergreen சூப்பர்ஸ்டார் ,தலைவர் mass இந்த வயதிலும்,மேக் up இருந்தலும் set அக் வெண்டுமல்லவ,தலைவர் உண்மையிலையே மரானா மாஸ். 	positive
தல நா mass தல மட்டும் தான் mass யே 	positive
வாதா வெறித்தனம் கார்த்தி பிகில் குப்பை எண்ணா ஆக போகுதோ 	negative
70 மில்லியன் dollar கிகி But still சூக்ஸ் 	positive
last டிலாலாக் சேமா mass Vera level நூ சொல்றவங்க மட்டும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
சீறப்பு நா தரமண சம்பவத இந்நிமீலாதன பக்கபோர!. 	positive
சாம் கீஸ் ah music உக்....செமாயா பொற்றுகப்பட்ள 	positive
பிகில் : இவனும் எக்குலவ maintain பன்னற 	positive
நெரய நெரய நெரய like வரணும் #தல ரசிகாண்டா 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவங்க எல்லம் சேமா கண்டு la இருகங்க போல 🤣 அவங்க hero எல்லம் இந்த மதிரி படம் தேரா உணர நூ... 	positive
இந்த trailer dislike பண்ணவங்க பொய் சுட்டி டவ் பாருங்கட 	negative
வோ!!! விக்ரம் & Editor பிரவின் just அவேசோம்... 	positive
இந்த trailer கூ பொய் dislike பொற்றிங்களே சிலா peer நீங்க video வா பக்கமாதனி பொட்டிங்க ..... 	positive
சுட்டி டவ் பாத மாதிரே இருகு 	positive
நான் தளபதி ரசிகன் but super தல 	positive
நெறைய நெறைய நெறைய #தல #மாஸ் emotional 	positive
ஏர்ல எந்திரன் trailer ரா பத்துட்டு வந்திங்களோ அவங்கலாம் like பொடுங்க 	negative
213கீ likes but just 3.9 உண்லிக்கஸ் only பிர் சீயான் 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் காடா ye இன்னொருத்தர அசிங்க படுதுரிங்க........புருஞ்சுறுசு தல🤩தல #நேர்கொண்டபார்வை மரானா waiting 	positive
10 times கூ மேலா பாத்தவங்க மட்டும் 	negative
டிரைலர் ye sweet சப்பா feel ஆத்தன் இருக்கு 	positive
லூவ் லூவ் லூவ் லூவ் லூவ் லூவ் you சீயான் விக்ரம் the best actor for a reason 	positive
Super அடிபொளி ஆயம் big fan தல super 	positive
அப்பிடில்லாம் நக்கது நடக்கவும் கூடாது His look Mass தல 	positive
சேமா சேமா சேமா. its like ஹாலிவுட் movie 	positive
Vera level dialogues தல Vera level 	positive
Looks like it's a trend setting film from ராஜினி 	positive
பாக் This isn't not a ரேமா தல nail it 	positive
அஜித் sir in வேறு பட்ட நடிப்பு.வேற லேவல் 	positive
துருவனசத்திரம் Release ஆயோ , அர்கெங்கிலும் அறியுமோ?? 	positive
அஜித் Sir ha கொஞ்சம் நட்டக் கள்ளச்சி பார்தலே அண்ணாந்த கண்ணீர் வருது 	positive
Hi தலைவ meeting u in சேமா movie 	positive
தளபதி fans தாட்ரா like ஆக்... 	positive
Well செட். படிப மதும் நம்மதா இருந்து எடுத்துக உணர 	positive
69 வயசூலா...யாரலையும் இபி ஒரு style & Mass ah காடா உணர....ஒன்லி one super star will create this மகிச்🤩🤩🤩 	positive
தலைவர் சேமா Vera லேவல் தலைவ..... 	positive
சொல்லம்மா சொல்லுவென் கொள்ளமா கொள்ளுவேன் ஊருகுள்ளென் என்பெறு கந்தசுவாமி🤘🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
Why டொண்ட் you make movie relies in ஹிந்தி......... 	positive
0:55 சேது அன்ன மாசஸ் ஹிட் லிக்ஸ் 	positive
மரானா mass தலைவ love you 	positive
Love you தலைவ 	positive
யுவான் பிம்ளி தலைய பக்க மோத் இன்னு வேற level கே பொது பா தளபதி fan 	positive
சீயான் Vera level மாசஸ் ,லிக் a Hollywood actor 	positive
ஒம்மலே எண்ணா மசு ya இந்த மனுசன் இந்த வயசூலா பேட்டா பராக் vintage தலைவர் is back 	positive
எல்லம் அவான் செயல் படம் remake மதிரி தெரியுது... 	negative
I am not a ராஜினி fan but this is அம் பெட்டபராக்க் 	positive
தலைவர் சேமா mass டா வேற இவான் டா 	positive
mask பொட்ட கண்டு பிடிகா உணர,. 	negative
ஒம்மாள வேர level last dialogue 	negative
அம் விக்ரம் sir look so hot 	positive
Commercial குப்பை அகில் Ku திரில்லர் story கைதி eh பாடலம் 	negative
தல Vera level performance I love தலானாயா 	positive
பேட்டா பரக்க்க் ...... its going to be தலைவர் mass ..... 	positive
சேமா trailer எவனுக்கவாடு பொண்டாடி கொளந்த குட்டி sentiment கிண்ட இருந்த அப்படியே ஓடி போயிடு மாஸ் to சோமின்???? 🤔🤔🤔🤔 	positive
தல look சேமா mass Vera level 	positive
2:14 mission impossible scene சூட்டுடிங்களே டா... 	negative
Super star வழ்க - by a die hard காமல் fan 2.0 பிட்ஸ் fans hit like 	positive
Me விஜய் fan but trailer வேற லேவல் 	positive
நா தளபதி பான்..பட் தல மாதிரி யாருக்கும் நல்ல மனுசு வராது 	positive
எனகும் தனுஷ் புடிக்கும்.. வீவ்ஸ் கம்மி... But likes அதிகம்.. How is it போசிபில்?? 🤷‍ 	positive
லோவ் you தனுஷ் அன்ன சேமா மாசஸ் 	positive
உண் மன்சுக்கு உன்ன ஏறும் அசைக்க உணர தல 	positive
super அடித்து கேட்பதை விதா படித்து கேட்பதே சிறந்தது 	positive
1:56 டிலாகோ...வேற லேவில்...அத வேற எந்த actor um நெனச்சு குடா பாகா உணர...ஜஸ்ட் தலைவர் திங்ஸ்🤟🥁 	positive
100கீ likes in 28 Minutes 	positive
Vera level music Vera level கேட்டுப் 	positive
நாமக்கு தேவயான நம்மா than அடிசி எடுத்துக்கணும் 	positive
எம்மடியோவ்... சிரிப்பான சம்பவம் பக்க போரோம்.. 	positive
super தலைவா your styles அப்படியே இருக்கு 	positive
விக்ரம் attitude + பிம் match made in ஹேவன். Love from கர்ம 	positive
ம்ப் trailer பார்த்துட்டு பிங் trailer பார்த்தவங்க like பண்ணுங்க 	positive
Senior hero மூவிக்கு வேணும்..பட் title la ஸ் name தான் first வருமம் ... #தளபதி கூ மட்டும் தான் அந்த மனசு வரும்.. #ஜில்ல 	positive
படம் part 2 வந்த நல்ல இறுகுமே............ 	positive
Mass டா... நாமா தலா... 	positive
பிகில் கூ எவ்லோ wait பென்றமோ அதே அளவுகு கைதிக்கு waiting 	positive
செம்மா... மாஸ்ஸ்... மெஸ்கிரிச்சிங்மிங்... தல nailed எட்.. 	positive
12கீ உண்லிக்கஸ் ? ஆண்ட பரம்பரை பரிதாபங்கள் ஹே 	negative
Nan 75 views ah cross பான்னிட்டின்....அந்யன் else like மே.... 	positive
டே சர்க்கர் la 40 million views வந்துருச்சு..இங்க 11மில்லியன் than 	positive
last dialogue for all actors fans 	positive
Hit oh flip oh Siva அன்னன் காகா film பப்பும். 	positive
பாண்டி தாயோலி யார் முன்னல voice ரெய்ஸ் பென்ற சங்கை அருதுறுவோம் .....தல மட்டும் தான் பேசுவாறு 	negative
சேமா தலைவ. எல்லரும் பிள்ஸ் மர trailer ah like பண்ணி link share பண்ணுங்க 	positive
தல சொல்ல வார்த்தை இல்ல Vera லேவில்.... 	positive
டே இந்த பாண்டியா என்னட பன்னிற்றுக அதுவும் தலைக்கு equals 	positive
பேட்டா a new பவோரித்து ராஜினி film after சிவாஜி 	positive
Anyone here even in 2019 ஜூலி 	negative
From முரட்டு கலை to கலி....பரக்க்க்.....வேரிடனம் overloaded 	negative
இதுக்கு பெறு நெற்கொண்டா பார்வைய டே டே கொள்ளதீங்காட pink copy நூ வைங்கட கிர்ட் ah இருக்கும் 🤣🤣🤣 	positive
699 k likes reached ஏற்றுக் 	positive
தலைவ பராக் பேட்டா பராக் பொண்கள் பராக் சூப்பர்ஸ்டார் பராக் ரஜினிஷ் பராக் 	positive
அந்த கடைசி வார்த்த உங்களோட விசுவாசத்த காட்ட மத்தவங்கள ஏன் அசிங்க படுத்திரிங்க... 	positive
எப்பு தான் டா தல,தல மாறி இருகானு 	positive
பொண்களுக்கு பேட்டா than பேட்டா மதும் than 	positive
காங்கிராட்ஸ் வெற்றி மாறன் & தனுஷ்..... 	positive
பிம் மரானா மாசஸ் நம்மக்கிட்ட காடு இருந்த ஏடுதுக்குவனுங்க ............ படிப்பு இருந்த 	positive
Pink படம் trailer கோடா பர்காமா ம்ப் கூ மரானா waiting பண்ணவங்க comment பண்ணுங்க தல bloods 	positive
கத்தி theme போட்டு வச்சி இருக்க 🤣🤣 	negative
படம் பார்த்ததுக்கு ஆப்ராம் trailer பற்குறவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
Why விற்கம் movies not releasing in ஹிந்தி? 	positive
அதுலோ scene லாம் இல்ல ரோம்பா பரவளைய இருகு 	positive
டிஸ்லிக் போட்டவன் லாம் ready ya இருங்க next நாடாகும் பொது 	positive
எண்ணா டா over buildup ah இருகு 	negative
தெரிக்க விட்ரும் வெறித்தனம் தலைவா 🤩🤩 விக்ஸ் Vera Vera level 	negative
Never ......இவர்....கிவே..உப் இந்த யாறு பீக் லா இருக்கோ ஒரு like பூட்டுங்க 	positive
Super ... சேமா பிம் by அனிருத் 	positive
.......... தலைவ. உண் அடிகா அல்லி இல்ல. கேது 	positive
இது தா சிறப்பூன தரமண சம்பவம் 	positive
இப்பா வங்க பகுபலி பாய்ஸ்.தலைவன் ஷங்கர் கலதுள இரங்கிட்டண்ட 	positive
Waiting 11மே views and 800கீ likes 	positive
Hit Like if u are waiting for #காப்பான். 	positive
289கீ left for 1M likes 	positive
10 times கூ மேலா பதவங்க like ah பொடுங்க 	positive
Ye to mere கோ pink se பீ better lag ரீ h Better dialogue மசாலா 	positive
Any die ரூட் விக்ரம் fans hit like 	negative
நடியோக் சக்தி இல்ல இவன hero அங்கண்ட் திர்க்டிரா நிம்மி taste இல்ல இல்லாந்திரி கண்ணு இல்ல 	negative
வாசு யார் அது ஐயோ நம்மா mind சுருதி ஹஸ் பக்கம் போதே 	positive
0:53 தல ஓடா லூக்கா copy அடிச்சுட்டான் டா 	positive
தல court scene மரானா mass dialogue delivery super டப்பர் hit 	positive
This பொண்கள் is not only பொண்கள் It's மரானா mass பொண்கள் 	positive
தலிவா நே வேரலியல் பெக்கர் ,எப்படி நெறிய நெறிய நெறிய .நாதா dialogue வேரலியல் 	positive
இது ரஜ்னி ஸ்டீல்..... Youth ரஜ்னி.... நன்றி 	positive
மக்கல் செல்வான் காசா like பொட்டவங்கலாம் like பண்ணுங்க 🤘 	positive
நல்லாருக்குப்பா. ஒள்ளி மேச = Like மேச with தாடி = comment 	negative
True தல fans like here 	positive
டிரைலர் time மெல்லி பத அங்களை பங்களிகள like பொடுங்கே 	positive
53 வயசூலா mass காற்றாறு , சிம்பு பாடு பாது கத்துக்கோ டா!! 	positive
ரஜ்னி விஜய் சேதுபதி நவாஜ் பேட்டா 	positive
நெறிய நெறிய நெறிய .. பா வேற level 	positive
Last லை'ஸ் for some bad பான்ஸ்... 	positive
யாம் தளபதி பான், படம் நல்ல இருகும் தொனுது 	positive
Super விக்ரம் சீர்.... சூர்யா அஞ்ஞா fans like ஹெர்... 	positive
Love you my பவ் Hero #தளதா🤘 	positive
மரணா மம்ம தலீவா I love you 	positive
Super 2.0 is like Hollywood movie 	positive
கடவுளை இபடியது இந்த படம் hit அகிறனும் 	positive
மேர் channel கீ வீடி டேகோ பிள்ஸ் 	negative
ஆபி நாராய.. நாராய.. நாராய..நாராய..நாராய..நாராய..திஸ் is அஜித் குமார் ரோர்.. 	positive
Like here தல வேரியன்ஸ் only 	positive
சிலி தலைவ Vera level தலைவ.... great job ஷங்கர் sir ... 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே mass Vera level 	positive
எல்லம் அவான் செயல் movie மேரி இருகுமோ... 	positive
டப் it in தெலுகு too ..... 	positive
மாசுக்கே பெறும டா ராஜினி எண்ணா பண்ணலும் 	positive
சரியானா டிரைலர்... Best of ஸ் 	positive
டே இனாடா ஒரு announcement இலாத விதிங்க 	positive
இனாடா views ah விதா likes அதிகாம இற்கு..கலைப்புலி ne நடது 	positive
யூவ் யூ யூ என்னனு சொல்றது தல நெங்க வேற லேவல்... 	positive
தலைவான.. பக்க மாஸ். இன்வின்சிப்டில் style சாம்ராட் 	positive
என்ன ஒரு நடிப்பு.... he ஸ் always best in his way 	positive
பிகில் record பன்னிறுசூன முடிகிதே பூஜேணும் ஆப்ராம் எண்ணா புடுங்கேறதுகு இங் வந்து comment பொடுரிங்கே...அணில் குஞ்சு ஆளபரைகள்.. 	negative
ஸ் அன்ன fans like பொடுங்க 	positive
சேதுபதி விஜய் பெஞ்சு... Hit like 	positive
awesome trailer Hollywood movie மாதிரி இருக்கு 	positive
சூய சிந்திக்க தெரிஞ்சவன் தான் super hero 	positive
தல மா last டிலாலாக் சேமா mass Vera level நூ சொல்றவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
What a trailer ரஜினிகாந்த் Sir is again back 	positive
Mass தல யுவான் பிம் எப்பவும் mass 	positive
pink ரேமா.,...அண அமிதாப் பச்சன் அளவுகு la mass a நடிக்கவே மிட்ட!!@!! 	positive
super தலா super star ரஜ்னி 	positive
ரோம்பா வருசத்துக்கு அப்ராம் ஒரு mass entertainer 	positive
சிறபான தரமண சம்பவங்கள இனிமே than பாகா போரோம் 	positive
சத்ய இந்த படம் Blue சத்தை மரன்'கூ புரிய போரதில்லை, confirm காரி துப்பிடுவாறு மர்.மக்கு மங்குணி ! 	positive
எண்ணா ya இந்த la ஒரு sentiment scene ஒன்னு குடா இல்ல பாப்போம்..... 	positive
Finally i asking you What did you Say ? 	positive
மஸ்னா சேமா மாஸ்பராஜினி sir சூப்பர்ப் பாவா 	positive
தல நீங் வேர் லெவில்டாமன் waiting for நெற்கொண்டா பார்வை.....பிரோம் தீரா 	positive
பிம் sounds like அர்ஜுன் ரெட்டி பிம்.! ? 	positive
Looks like power rangers ஸ்ட் emergency 	negative
நல்ல கலம் கபாலி கல மதிரி இல்ல move எது super star move 	positive
பங்காளிகளா இந்த வேகம் பத்தாது இன்னும் வேகாமா likes ah தெரிக்க விடுங்க 	positive
Napoleon sir fans undo last scene நாரன்🤩 	positive
கேரள விக்ரம் fans like பட்டின் அடிச்சு பொட்டிக்கு 	positive
அந்த அழுகு இல்ல.... படம் வரடும் தமிழ் ராக்கர்ஸ் la பத்துட்டு சோழரின்.... 	negative
சிந்தமணி kola case remake அன்னி en தொன்னுணு 	negative
அஜித் sir கிழவன் நினைக்கவங்க like பண்ணுங்க 	negative
Super சீயான் sir your வேர் லேவல் 	negative
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் காட்டுறதுக்காக இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுதுரிங்க வட்ட dialogue deliver தல மாசஸ் 	positive
கார்த்தி சுப்ராஜ் was ஆம், பாஜி தலவர் ah அவ்லோ இழமை ah காட்டிருக்காரு 	positive
தல்ய தவிற வெறையாறும் தமிழ்ல் இந்த charter பண்ணவே மாட நினைக்கிறவங்க or u like பண்ணுங்க 	positive
டிரைலர் இவளவு மொக்கைய இருக்கு....கண்டிப்ப படம் hit movie 	positive
லக்டா ஹேய் full movie ஹீ திகா டியா... Good பட் not so good 	positive
சேமா சேமா i love you தல 	positive
இந்த movie copyrights வாங்கிதா remake பன்றாக அத தெரியாத சிலா லூசு பாசக pink movie copy பன்றகள..... .......அட்லி ya பொய் கெலுகாடா 	negative
தல கேரள கட்டா fans like here 	positive
எபோ தான் 1மே reach பன்றது quick 	positive
பக்க மாஸ் தலைவ Romantic scene எல்லம் வேற லெ இருகும் போல 	positive
Nice 	positive
பக்குறத இருந்தல் புற்றடி first day first show பக 	positive
தலா அஜித் sir wt a style 	positive
கோல காந்தில் இருகின் மோவானி கொள்ளமா விடுமாடன் ..... 	positive
அடை ** trailer கூ எதுக்குட அட்வர்ட்டிசிந்நான்?? 	negative
எப்படி நெரய நெரய நெரய நெரய.... தல acting Vera லேவில்.... 🤩🤩🤩 	positive
400 k likes 5மே views மாசஸ் 	positive
ending la ராஜினி dance பத சிறிப்பு தா வருது 	positive
Are you virgin k அலாவா கொய் line சமாஜ் நி ஆய் லெக்கிங் ...ஸ்டோரி பாலிவுட் movie pink ஜெய்சி h 	positive
release date please ... trailer super 	positive
பொண்களுக்கு sweet conform yes ....வைட்டிங் லாயா வெறியவுத வா தலைவ. .... விஜய் சேதுபதி ultimate ................ 	positive
That dialogue for fans விஜய் or அஜித் ஒருதர் மேலா நெங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருத்தர yen அசிங்க படுத்தி 	positive
Super star ரஜ்னி Sir super style awesome 	positive
தல fans like கா அடிசி தூக்குங்க 	positive
யாவ் ...இந்த அளலுகு வைசு அகவே இல்ல ya டா அப்புடியே இருகரு.... 	positive
what a stupid மோவி, you saying கடனம் கொண்டன், a மலேசியன் movie டாகுமெண்டரி, but ஐம் seeing ஆக்டியன்ஸ்........ டிஸ்கஸ்டிங்..... 	positive
லோவ் யூ கார்த்தி அன்னா... உம்மா......தெரிக்க விட்ரும்..🤘🤘🤘 	positive
Commercial ஆக் அரசியலுமா!! உங்க mass மெக்ஸ் to மெக்ஸ் 12 C ... 	positive
ஒம்மாளான... என டிரைலர் டா எப்பா... Vera Vera Vera லேவில்.. கோல அசுராதனம்... பிளாக்பஸ்டர் for சூர்... #அசுரன் #அசுரண்றையர் 	positive
அவர control பென்னா உணர... en நா அவர் தல 	positive
தல acting வேற level நூ சொல்றவங்க like பணுங்கா 	positive
தல இருக்கும் போது வாழ் ஆடகுடாது டா 	positive
டிரெய்லர் டிலாலாக் கோசபும்ஸ் வேற லெவல் 	positive
1:41 வில்லினான் ஸ்மில் விஜயூசுபாய் மரானா கேது 	positive
டிரைலர் நல்ல தான் இருகு, தேவா இல்லாமா en #பிகில் கோடா கிளாஷ்-யூ. 	positive
என்னட நெற்கொண்டா பர்வை மதிரி இருகு பிம் agree 	negative
போரோ best 4கீ டவ் 43 inch la எந்த டவ் பங்களம் போரோ 	positive
இபி நெறைய நெறைய நெறைய views வேணும்மா 	positive
வடிவெலா நடிக்க வச்சிருக்கலாம் நல்ல ஒடும் 	positive
ஐஸ் பிகில் trailer வெறித்தனம் 19மே like 	positive
மரானா Mass ...கார்த்தி நம்மோடு அன்னாண்டே அன்னன் 	negative
இனிமே பரோடா யூட்டுப்பா டிரெண்டிங் 1 வந்துச்சு இழ 	positive
1:57 சேமா தல நல்லி தா எதால சொல்லமுடியும் தாகிதி அவருகு மற்று இருகு 	positive
மவாமி கொள்ளமா விடமாட்... எபோ sweet சபபூரோம் 	positive
அந்த 39கீ வும் எந்த லூசுக்***** நூ இழருகும் நல்ல தெரியும் 	negative
தராணமான சம்பவம் பார்க்க மரானா waiting தலைவ 	positive
Today night குள்ள 10 மில்லியன் views வரும் அக்ரி? 	positive
நிறைய நிறைய கேவளமா இருகு இந்த டிலாகோ. 	negative
Anyone after சங்கடமியன் flop like her 	negative
இன்னும் நெரய நெரய நெரய நெரய likes வேணும் 	positive
ஒம்மாள உண்மைளை நெங்க அசுரன் தா 	positive
சேமா stylish தலைவர் வேற லேவில்..... தலைவர் எப்பவுமே மாஸ்ஸ்சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.... 	positive
it's look like power rangers ஸ்ட் 	negative
தல வீர11 சேமா mass தெரிக்க வேட்டி ஆய்.... 	positive
அப்படிலாம் நாடு நாடாகும் குடாது.... தல தாகர் டே 	positive
தல போல வரும தல எப்பவுமே mass Vera level 	positive
தல with யுவான் ஷங்கர் ராஜா மரானா மாஸ் பிம் தெரிக்குது...... ...... 	positive
Any அணில் fans வந்து கே அடிசிட்டு dislike பன்னிட்டு பொங்க 	negative
எண்ணா pa views a வேரா அப்போ இதுகு முனாடி எல்லம் ரிகார்டும் fake a 	positive
நெங்க இருக்குற வரைகும் உங்கள ஏறும் அசைக உணர தலைவ 	positive
1:37 அடியா அது ....... தல is வேற லில் அந்த scene புடிச்சவங்க like பண்ணுங்க 	positive
super 1 .38 ..ஸ் seen #டெம்ஸ்லீட்டியம் 	positive
Ye kola கென்றா இருக்கேண்டா வேகாமா release பண்ணுங்கடானா.........ஆல் credits goes to கார்த்திக் சுப்ராஜ்...ஹேய் knows how to use style மன்னன்... 	positive
I think சீயான் is பேக்... 	negative
வவ் ராஜினி கரு ராஜீ fans hit like 	negative
Like போடுங்கனு சொல்லி சொல்லி உசுபெதி like வங்குறவங்கள இங்க ஒரு like பொடுங்க 	negative
கிப் பிம் la பின்னிட யாவா 	positive
last டெய்லோக் சேமா mass Vera level தல போல வரும 	positive
New type of ராஜினி but our பவ் old ராஜினி ரிட்டர்ன்ஸ்.....வா தலைவா........சேமா மரணமாஸ் ..... 	positive
படதுல பெரூசா எதோ இருகு... Waiting for the release 	positive
It's true இந்த வயசூலா அஜித் விஜய் பில்லா இருக்க மாட்டனுங்க 	positive
4 days ஆவ் சிறிலங்கா la டிரெண்டிங்#1 	positive
இப்பா trailer பற்குறவங்க ஒரு comment பண்ணுங்க தல ராகங்களே 	positive
தல தே ஒன் மான் ஆர்மி ஆப் தமிழ் நாடு 	positive
1000 times கூ மேலா பதவங்க 	positive
ஓதா மரணமா டாவா எப்பாயா வேரா level யாவா #நம்மா_திவாளி_கைதி 	negative
Waiting to see this on screen பிட்ஸ் but தலைவர் படாத இணைக்கு பிட்ஸ் ஒழுங்க பாக்குறதுக்கு, but எண்ணா ஆனலும் நான் பாபேண் 	negative
ஹிந்தி எவிட தமிழ் la super ஆவ் இருக்கு போல. 	positive
இனாடா lawyer சாண்டா போட்ரான்🤣 தமிழ் cinema தமிழ் cinema தான்ய.... நாமா அழுக எனக்கி தா திருந்து வங்களோ 	positive
அம் awesome தேசர் கோ டேக் கே பேக்கர் லாகா லெக்கிங் பாய் கியா விக்ஸ் ஹேய் awesome 	positive
தல உன்ன இப்பிடி பத்து இவோலா நல் ஆசு .... 	positive
Vera level trailer mass தலைவாயாகாயாகானா It may add in one of the best movies in 2019 list தலைவர் mass பட்டிட்டபு 	positive
ரோம்பா ரோம்பா கேட்டா பயன் sir இந்த கல்லி 	positive
9,974825 லே 10 minutes ஆப்டியே views நிக்குது 	positive
தலைவ நீங்க வேற level சேமா cute 	positive
தல is best ever movie யா இருக்கும் 	positive
எண்ட trailer ah 35000. போட்டா பசங்க (டிஸ்லிக் பண்ணவனுங்க) குடா பற். 	negative
சுமாவா மாஸ்ஸ் யாம் கார்த்தி Fan கார்த்தி Anna 	positive
2கீ19 la theatre la பாதே ஆகனும் நெஞ்ச படம் சூப்பர்டெலுக்ஸ்,அசுரன்,கைதி ரெண்டு காதுடன் waiting for கைதி 	positive
எல்லம் அவான் செயல் மாத்ரி இருகும் போல 	positive
இந்த டிரைலர் விதா சாவோ டிரைலர் அதிக views பேருகு 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய. 	positive
சிவகர்த்திகேயன் fans hit like here 	positive
#தல60 கூ யரெல்லாம் wait பன்றிங்க like பண்ணுங்க 	positive
T H A L A 	positive
கிளிமாக்ஸ் வேற level அதான் தல வேற எவனாலையும் இத சொல்ல முடியுமா ? 	positive
வெறித்தனம் தனுஷ் Fan From ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
எல்லம் நல்ல பனித்து அந்த mask மதும் எண்ட கிரிஷ் mask வெக்ராங்கா 	positive
பிங்- 14மே views நெற்கொண்டா பர்வை - 15மே views 	positive
100கீ likes 52கீ views யூட்டுப் repaired #கைதி வேற level 	positive
dislike போட்டவன் லாம் பொய் தூகுலா தொங்கிரும்..வேற வெஜ்லியே இல்ல 	negative
Style சாம்ராட் Super star பேட்டா the mass இப்பா என பென்னா போரோம் sweet சப்பபூரோம் வேற level தலைவா... 	positive
படம் Vera level ah இருக்கபோகுது....🤩விஷஸ் From தளபதி பான்ஸ் 	positive
I love u டா தல மரானா மாஸ் 	positive
முகரி, கண்டு காண்டின் கண்டு காண்டின் அஜித் ah மீண்டும் ந்பிளா பகளம். சேமா performance தல 	positive
தல யூ1 once again சாமா சாமா சாமா 	positive
தல போல வரும டா கோதிபதி விஜய் பான்ஸ் 	negative
Am சிட்டி reloaded version 2.0 சமாஜா🤳 	positive
எந்த பட்.....டா unlike பொடுரது .. 	negative
சிறபான தரணம சம்பவங்க இனுமே தா பக்க போற 	negative
Vere வேர் வேட்டைக்கரன் தாண்ட வேணம் @ 1.29 to 1.37 	positive
0:30 Dunkirk music copy அடிச்சிருக்கான் கவ் பிரகாஷ் 	negative
புரமிசிங் டிரைலர்.... சிறப்பான தரமான சம்பவம் is அவைட்டிங்.... விஸ்^2 	positive
ரஜ்னி சர் u r இவர்க்ரீன் 	positive
இந்தியா no 1 movie ban ஜெய் கோன் கோன் சதா ஹேய் ஹிட் லிக்ஸ் 	positive
ராஜானி the great ... Hit like if you like தலீவர் and get ராஜினிபிய்ட் 	positive
தலான் always மாசஸ் .. சேகரம் release பண்ணுங்க 	positive
தல mass super 	positive
En டா secret open பண்ணி வசூர்கிங்க தேசர் la .... 	negative
Are பாய் ya movie ஹிந்தி கப் ஐயா 	positive
இது என்னட இரும்பு திறை part 2 பா இல்லி இது hero ... 	positive
In cinema dictionary la மாசஸ் கூ meaning தேடுனா கண்டிபா சூப்பர்ஸ்டார் நூ Dan இருக்குமா.... 	negative
அட்சி துகு அட்சி துகு அட்சி துகு 	positive
U 1 stands for டா பிம் 	positive
பக்குறதுகு சின்னா பயன் மதிரி style ha இருகிங்க,, தலைவர் mass 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா எதோ பயங்கரமா பண்ணியிருக்காரு போல.. 	positive
ஷங்கர் giving சுக்ஜீசியன் to உபேந்திர லோல் 	positive
வார்த்தை வேரா kola mass தனுஷ் Anna 	positive
இந்த மதிரி படம்டில் நடிக்கும் நா! அமெபெல் இருகனும், தல வல்க ! அல்டிமேட்டு star வல்க! 	positive
Vera லில் போரோ!.. அஜித் fans hit லிக்!!... 	positive
டிரெண்டிங் விட்டு இவ்லோ கிள வேணாலும் போகாட்டும் .நா daily இந்த trailer பக்குவன் comment போடுவன். 	positive
வேற level போரோ அசுரன் good movie 	positive
தலிவா எப்படி இப்படி மாஸ் கம்மிக் முடியுது 	positive
தல மாஜஸ் ultimate வேற லில்..லூவ் யூ தல... 	positive
6 ஹர்ஞ்கு முன்னடி announcement பன்னதுக்கே 776 k likes reached ஆறுகுன அப்போ one week முன்னடியே சொல்லிருந்த 	positive
வோ ... ரஜ்னி sir .. விஜய் சேதுபதி சீர்.., நவூசுட்டின் சீர்.. 	positive
36கீ comments in 5ஹார்ஸ் பா தல Vera level 	positive
எல்லம் அவான் சேடல் concept மாறி இருகு... 	negative
தல மா look சேமா mass Vera level நூ சொல்றவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
ஹெரோயின் கல்யாணி பிரியதற்சனுக்கு ஒரு லிக்கா தட்டி விடுங்க 	positive
ராஜினி sir fans மட்டும் like பொடுங்க pa 	positive
எந்த படம் வேற ஏறு தனுஷ் Vida நல்ல நடிப்ப 	negative
1:56 யாருகோ direct ஆவ் சோனா மாதரி இருக்கே லோல் 	positive
யரெல்லாம் அந்த கோசா-கோலா குடுக்குற scene ah pause பானி பதிங்க? 	negative
dislike போட்டா நீங்க எல்லரும் படம் பாகா தகுதி இல்லாதவங்க 	negative
ஓஹ் my கோட்...... It's டோ கோட் 	positive
தலிவாயா சுமா உங்க நடிப்பு அள்ளுது #அசுரண்றையர் 	positive
பேட்டா சூப்பர்ஸ்டார் back to 1995 சூப்பர். 	positive
நெரய நெரய நெரய நெரய நெரய powerful 	positive
1:55 செருப்படி to all fans 	positive
0:13 ஏற அவான் engineer ஆவனுமு சொன்னது 🤫 	negative
மரானா mass தலைவ I love you 	positive
பாக்க தானே போரிங்க இந்த காளி மா ஆட்டத.... கேட்டா பையான் sir இந்த காளி 	positive
படம் உண்மையாளையே வெறித்தனம் ma இருகு waiting for part 2 	negative
தலைவா waiting ஆக் 4th வாட் a டியாலகுஸ்​ Total team அவங்களோட best குடுத்துடங்க 	positive
செமாயா இருகு கபாலிக்கு இருந்த mass இருந்த வேற level ah இருகும் views and likes எப்போ அரசியல் வரணு சொன்னரோ Mass கம்மைச்சுச்சி 	negative
படம் release அவருதுக்கு முன்னடி 13 மில்லியன் views வரணும் 	positive
என்னங்கட ரோபோ கூ தோப்பை தள்ளிருக்குஷாம கேவளம் டா டே🤣 	negative
I Am தாäலில்â Fan Support இன் விக்ரம் சீர் 	positive
En தலைவன் எபோவம் mass டா 	positive
படிப்ப மட்டும் யாரலையும் எடுத்துக உணர ........ எப்பா 	positive
Ada பாவிங்கள பாண்டே வா கோடா விடலய 	positive
Love scenes la Vera level தலைவர், 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி dummy piece தல முன்னடி 	positive
கதி படம் பிம் மாதிரி last பிம்..... இல்லியா??? 	negative
தல தல தல தல தல தல I love you சல்லம் குட்சியியியியியியியையையையை 	positive
மரனோ மசு மரனோ tough தரணு அதுக்கு தலைவந்தண்ட வரணு 	positive
ஷங்கர் சீர், படம் trailer மதிரி இல்லாமா இருந்தா சரி.... 	positive
It seems like mixing of ஆடுகளம்,பருதிவேறன்,அண்ட் பெரியராம் பெருமால். 	negative
ரஜ்னி சர் தாமா h boss is king 🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆 	positive
டெக் 2017 - வேலைக்கரன்... டெக் 2018 - கனா... டெக் 2019 - ஹீரோ ... 	positive
நிரய நிரய நிரய.... Come on தல ஆக்.......... 	positive
ரா ரா ரா ரா ராஜினி தா தா தா தலைவ சூ சூ சூ சூப்பர்ஸ்டார் 	positive
எபவும் single star தாவா அது ..எங்க super star தாவா 	positive
விஸ்வசம் எல்லம் நார் நாரா கிழிய போக்குத் mass காற்றீங்க தலிவர் 	negative
சீயான் விக்ரம் I and ஆப்ரிச்சிட் movie fans like 🤘🤘 	positive
டிரைலர் பிடிகளான போகா வேண்டியது தானே எதுகண்டி dislike ஆஹ் ..... ஏறுப அந்த கருப்பு ஆடுங்க 	positive
en தலைவன் என்றுமே super star 🤘🤘 	positive
உற mass Jai விஜய் சேதுபதி 	positive
I support 2.0...நோ...ஐஸ் support Indian சினீமா 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா பான்ஸ் ஒரு attendance பொடுங்க.... 	positive
Last trailer dance சூப்பர்....ஐஸ் love you தலைவ... 	positive
From 0: 48 #யூ1 பிம் start 	positive
தலைவ வேரியன்ஸ் put a லிக்.... 	negative
உனகு வயசே அகல ya .....நை வேற level 	positive
உங்க Confidence level 69 இல்ல தலைவ. 	positive
தல வேற வேற வேற level 🥰🥰🥰🥰🥰 	positive
Expect பன்னதா விதா செமாயா இருகு I love serious mode கார்த்தி Anna 	negative
விஜ் சேதுபதி தேவிடிய பய flop டா உமாலா iron Man கா voice குடுக்க தேவிடிய பயலா 	negative
அஜித் அம்மா கோதி சூர்யா டா 	negative
டிராலியர் la உள்ள dialogue வேற லில் 	positive
இதோட நா 50 time மேலா பதுடன் 0.42 சேமா mass 	positive
அமிதாப் sir வந்து class வெர்சன்... ஆண நம்மா தல வந்து class படவும் mass கற்ற விதம பண்ணிருக்கு... தல ரசிகன் டா #தளபான்ஸ்கராலா 	positive
தல 60 Songs trailer or தேசர் எல்லமே 1மே likes கூ மேலா வங்கனும் 	positive
கைய்ஸ் இனும் 170கீ லிக்ஸ் வந்த 1M வந்துறும்....!! 	positive
பிம் ye தெரிக்க விடுது வா தலைவாà.....🤩🤩 	positive
தல வா தல வா தல வா 	positive
தலைவ ஓ முன்னடி எல்லருமே கோலந்திங்கோதா எவனு உன்னோடு படத்துள் குடோ நெருஞ்சி உணர உர் so குடே 	positive
super star super பேட்டா very nice ரஜ்னி sir 	positive
யாரெல்லாம் Today வீவ்'ஸ் Check பென்னா வந்திங்க Like பண்ணுங்க #அசுரன் 	positive
பேட்டா பெண்களோ பொண்கள் coming to gift ராஜினி ஸ்ரீ gift for fens 	positive
தல நெண்கள படம் எடுத்தலும் Ella ரீமக் பண்ணி எடுத்தலும் நெங்க தல than 	positive
என்ன பொள்ளாசி issue based movie ha 	positive
கடனம்... எண்ணா கருமம் டா இது 🤧 பிளாப் !! 	negative
தல தல தான் டா.... 	positive
அய்யோ தலைவ நெங்க Vera level 🤩 	positive
அக்கி டோ zero h sir ரஜ்னி k சம்மே 	positive
16+ மில்லியன் views with 851கீ likes for a remake movie 	positive
தல fan டா கேரள மக்களுக்கும் தல தாண்டா no 1 	positive
நிரய நிரய நிரய நிரய எதிபார்போட காத்திருக்கோம் 	positive
Pink remake பண்ணுருகங்க but nice பிளிம் 	positive
ஹிந்தி movie pink (தபே and அமிதாப் பச்சன்)ரேமா 🤔 	positive
டே ஒரு வயாசனவர பொட்டு எண்ட இப்பிடி படுதுரிங்க..... 	positive
4 தா day 1 trading 	positive
As usual girls கூ ஜால்ட்ரா....தே climax is போணுக நல....பசங்க கேட்டவங்க 	positive
தரமண சம்பவம் இருக்கு ஆக் 10 அண்ணைக்கு wait 	positive
சர்க்கர் தீபாவளி வேதா இது 2.0 தீபாவளிவேற level . Hollywood level 	positive
அந்திரே movie night பிம் 	positive
யாவ் பாண்டி ne எண்ணய இங்க 	positive
நான் விஜய் fan but super ஸ்டார்க்கு ஹேட்'ஸ் of இது தலைவர் படம் சேமா மனா mass 	positive
தலைவ நே வேற level எண்ணெய இருந்து நா un ரசிகன் வெறித்தனம் நே தா திவாளி உணோடது 	positive
Style king நா தலைவர் than 	positive
இண்ட மேட்ரி trailer cut பன்னது super தல look சேமா 	positive
எப்பா dislike போட்டா members maximum ,யர் fan நூ சொல்லுங்க....ஸ்ரீ ரசனையே இல்லாத அழுங்கா யர் fan நூ சொல்லுங்க???? 	positive
தல அஜித் குமார் வார்ட்விட்ஸ் பான்ஸ் like பண்ணுங்க 	positive
அப்படியே முகமூடி ஓடா ஒரு end credit scene வயங்க டா 	positive
1M likes பண்ணனும் எல்லரும் Ella account um use பானி like பொடுங்க 	positive
ராஜினி sir u வேற level ஹீரோ.... யாம் விஜய் fan பட்... I like உர் mass அக்டிங்.. 	positive
Best wishes நெற்கொண்டா பார்வை by தளபதி fans 	positive
August 8 கூ..எர்லம் wait பண்டங்க... நாமா தல ya பாகா 	positive
எல்லம் அவான் செயல் part 2 .......🤣🤣 	positive
My taste la எடுதுறுக்கரு...கார்த்திக் சுப்பு......கண்டிப்ப mass தான்.,. 	positive
சீயான் விக்ரம் Anna சேமா Mass 	positive
Finally I saw my god தல 🤩🤩 	positive
தல நே வேற level தல trailer பக்க mass 	positive
சூப்பர்... ராஜினி Sir is பேக்..... 	positive
30 million கொண்டு வருவன் டா..தல பிளாட்ஸ்... 	positive
ஏற இவான் comedy piece அங்குட்டு போடா🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 	negative
பங்காளிகளா இத வேகம் பாத்தது இன்னும் வேகாமா like ah தெரிக்க விடுங்க இண்ணைகுள்ள 1மில்லியன் likes வரணும் 	positive
பயம் டா உணக்கு திபாவளி கூ வேற...... 	negative
Wow super cool waiting la hey வேரி எருது ஹெய்..அண dislike பென்ற கோமலிங்கா தான் யருணு தெரிலா 	positive
படம் வேற level தல fans hit 	positive
எண்ணா டா பிம் விஸ்வசம் ம்ப் பிம் மேரி இறுகுது 	negative
Super star #3 on டிரெண்டிங் in துபாய் 	positive
Pink தமிழ் version would be like 	positive
தல style சேமா mass ah இருகு 	positive
தலைவாயாஆ............. மரானா மாசஸ்... கார்த்திக் சுப்ராஜ்.. செம்மைய 	positive
2கீ likes for 700கீ Share மெக்ஸ் 	positive
சூடா சூடா 4 National award எடுது வயங்க பா... அசுரன் வரானன் 	positive
தலாஹானா wanna scream like hell for you in the theatres 	positive
Siva அன்ன super பெஸ்ட் ஆப் லூக் 	positive
this time நாடா விட்டு ஓடுரது உறுதினு நெனைகிறேன். 	positive
அப்பப்பா....இந்த ஆளுக்கு வயாசி அகாதா தளபதி பஞ்சுடா வாழ்துகள்.....பிட்ஸ்க்கு ready 1:55 ma பவ் 	positive
செம்மையா இருகு தலைவ i am waiting 	positive
96 ram விஜய் சேதுபதி அன்ன சாமா.. 	positive
வழ்துக்கள் ம்ப் by மக்கல் செல்வான் ரீசிகன் 	positive
சூ.. .. X 🤑🤑 	negative
எப்புடி dislike பொடுரங்க தலைவர் ah இபாதி பதும்.....வேற எப்புடி டென் உங்களுக்கு புடிக்கும்......மாஸ் மரானா mass ah வேற பொகுது பேட்டா..... 	positive
2.ஓ கண்டிப்ப 2750 குரூஸ் குகு மேலா collect பண்ணும் 	positive
1 மே likes வேற வயங்க தல fans 	positive
தல தல தல தல தல!!! தல எங்க உயிர் போல!!! 	positive
Vera level யா மரானா waiting for அசுரன் 	positive
Vera level pa trailer ... விஸ்வசம் முடிசிட்டு கண்டிபா பேட்டா போரோம் 	positive
திருநெல்வேலி slang um பெஸ்ரான் ya இந்த மனுசன் 	positive
ஜான் 10 தான் எண்களுக்கு new ஏற். 	positive
தல நே mass தல 	positive
கொஞ்சம் ஒதிங்கிறு , ஒடி பதிங்கிடி , வறது தலையாற் 	positive
தலைவ உங் style கூ நங்கா அடிமை 	positive
Thank You கார்த்திக் சுபுராஜ் தரமான டிரைலர் Ku 	positive
All ராஜினி heaters sweet சாப்டுங்கோ காளி டா 	positive
No different to pink same to same 	positive
நெரய... நெரய.... நெரய.... பொதும் தல... மாஸ்காரன்..... எங்க தல.... 	positive
படம் எப்ப ரிலீஸ்??? When this movie ரிலீஸ்??? 	positive
கொள்ள தனமா வேரில இருக்குற தலைவர் வெறியர்களம் இங்க like ah தெரிக்க விடுங்க பப்பும் 	positive
விஜ் பான்ஸ் படம் ஓடன போரும......,? தல பான்ஸ்....அபிடி லாம் நாடகத்து நாடகம் கூடாது 	negative
சிற்பான சம்பவம் இற்குணு நினைக்றேன் from யுவான் 	positive
ஸ் அன்ன பொன்னுங்கள ஸ்டால் பன்றத இன்னும் விடலய 	positive
Best trailer like for தலைவ 	positive
வாக்கில் வெங்கி Court லே இழம் இபி காதா கொடது .. (*நான் விஜய் fan இள டாவ் கோவிக்கிட்டு வரடெண்க) 	positive
சேமா மோவி...... விக்ரம் போரோ சேமா கேது 	positive
ஹஹ my கோட்டை!!!! தலைவாயாகானாயா வாட் A பீர் ஒன் யூ 	positive
ம்ப் பார்து மிரண்டு போனவங்க ஒரு லிகீபோடுகாயா 	positive
சூப்பர்.... சூப்பர்... சூப்பர்... சூப்பர்.... சூப்பர்... சூப்பர்..... சூப்பரோகோ... சூப்பர்... 	positive
34கீ டிஸ்லிக்ஸ்...... Vera எதும் இல்ல....எல்லமே வைது எரிச்சல்,போரமை, காண்டு, ஹேட்டர்ஸ்...அதா..... வேக்கம் கேட்டவர்கள் 	negative
டிரைலர் பதும் எப்புடி டா dislike பன்றிங்க don't ஹுமிலியேட்டா.போர் name sake 	positive
Love u தல சேமா சேமா செம்ம 	positive
வில்லன் பிம் - Man of Steel (சூப்பர்மேன்) du அச்சி.. ஏடு Siva கூ இருண்ட நல இருகும் 	positive
தல தரு மரு Vera level mass 	positive
Super good .. like a Hollywood movie 	positive
இந்த மேரி பொணுங்களுக்கு இழ இபி தா நாடாகும் தல: அபிடி இழ நாடகத்து நாடக்கு 	positive
எப்பா எண்ணா பென்னா போரோம் மம்...... sweet சப்பா போரோம் 	positive
தீபாவளி குகு release பண்ணுங்கே... #பிகில் குகு ஆதி தா Power of வெற்றி மாறன் & தனுஷ் 	positive
ஒருதன்ன ஒருதன் யாரோ ஹாஸ்டல் வார்டின் ஆம் மரானா காட்டு காட்டிட்டான் 00:21 Feeling The Old தலைவர் மகிச் 	positive
Who பிலாட் விஸ்வசம் பிம்...இன் between ...?? 	negative
ஒருதர் மேலா நீங்க விசுவாசம் காட்டுறதுக்கு இன்னொருத்தர எதுக்கு அசிங்கப்படுதூரிங்க 	positive
மரணம் Mass U மரணம் #2.ஓ.. (பீ-பான் of ரஜ்னி & சச்சின் டெண்டுல்கர்) 	positive
All the best கர்னாடாக stylish சூப்பர்ஸ்டார் கிச்சா சுதீப் biggest fans இண்ட 	positive
3 சூபர் டூபர் star அக்ஷய ரஜினிகாந்த் and any ஜாக்சன் வோ amazing 	positive
அல்டிமேட்டு தலா வேற level sir நீங்க 	positive
u guys remain me சிட்டிஜன் 	positive
ஏறு ஏறு September la பற்க வரிங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
41கீ dislike from கோமாளி குஜய் pans 	negative
டப்பிங் remake of pink movie 	positive
I want நாராய நாராய நாராய 	positive
மரானா மஸ் இதான்.தலைவர் soon sweet சப்டபூரம் 	positive
இவற்கு lawyer style and body language வேரா. ரோம்பா மோசம். ஒழுங்க பேசா கோடா இல்ல. லேவர் மதிரியே இல்ல மோக்க 	negative
தல டாக்கர் டோ வா தல வா தல 	positive
சேமா mass தலைவா இன்னும் எத்தன years ஆனலும் உன்ன அடிசுக்கதுக்கு ஆலி கிடையது 	positive
பக்க ப்பா வேரி அகீட்டு ....சீக்ரம் வாவா தல.... 	positive
Super ஹாலிவுட் range கூ இருகு trailer .. 	positive
சொட்டபதி63 2000மே விவேவ் வரும் சேவை கேரகத்துள்ள aliens எல்லம் சொட்டபதி fans டா🤣 	negative
It's like marvel movie taken in India 	negative
தல அஜித் look like இந்தியன்சினேமா Logan உக்ஜாக்மன் 	positive
At 1:01 பிம் is like அரம்பம் 	positive
சேமா மோக்க ஒன்னுமே பிரியாள் தளபதி டிரெய்லர் வருது Peru பிகிலு தெரிக்க பொகுது தளபதி fan டா 	negative
Is he like அனித் hero in this பிலிம்.... But செமாயா இருகு.. சீயான் இபி பாகா 	positive
அம் 4 Hours la ..2.6 million views ..... ultimate .... 	positive
Opening ஹிந்தி கேரன் presents ஹிந்தி letters வேற 	negative
hit like அக்ஷை குமார் பான். i am big fan . 	positive
இதுக்ககாத வேட் பென்னா வேற லேவல் 	positive
Action king dialogue சேமா..... அவனோட சிந்தனயும் சிதந்தயும் ஏரளையும் அழிக உணர 	positive
பொல்லாத பூமி song பாத்துட்டு வந்தவங்க Hit Like 	positive
இது டிரைலர் தா, இன்னும் main picture பகலேல. Jan 10 தெரிக்க பொகுது. 	positive
I love தலைவா சேமா மரானா வீரர் level தலைவான 	positive
Last dialogue சேமா ya இந்த மாறி எத்தன actor இதுவரைக்கும் சொல்லிருகாங்க இந்த நல்ல மனசுக்காக தான் தல un ரசிகன இருக்கென் 	positive
புடிக்காத dislike போட்டவங்க விதா... பொறாமைய பொடவங்கத அதிகம் தூ.. 	negative
சேமா mass .....தலாாாணாஆ The மாஸ்..... ultimate ஸ்டார்... 	positive
டிரைலர் 10 time மெல்ல பதவன் மாடன் like போடுங் தல fans 	positive
ஹேட்டர்ஸ் லாம் ஒடி போ வரணு தலைவர் u பேட்டா பராக் 	positive
1.56 ஏறு இன்சுக்ராம் லே பாதது leak ஆனது 	negative
You கேன் துங்கு லேபி லாமா லாகி உண்டுக் டா சாயா!!விக்ரம் speaking மலாய் is all i நீட்!! 	negative
It's look like a தெலுகு film மகாகாட்மி 	negative
யூ1 ... நே வேற level தலைவ.... 	positive
தல dialogue delivery performance Vera லேவில். 	positive
Vera லேவில். #தல mass .......... 	positive
, Best தமிழ் movie 2.0 3டா experience me . 	positive
வேற level டிராயர்ட்டா பிகிலுக்கு இப்பேய் சங்கை உதுங்கட flop பிகில் பிளாக்பஸ்டர் கைதி 	positive
#சிவகர்த்திகேயன் கூ வழ்கை கொடுதிங்க..... எபோ #திஜய் Ku வழகை கொடுக்க போரிங்க வேற level தலைவ நெங்க #தனுஷ் 	positive
டே அட்சி அண்டர்வரூடா ஓடா உதுருவ மனம் போண திரும்பி வறது பார்த்துக்கோ. சேமா மாஸ் நா பூஞ்ச் டிலாகோ 	positive
தலைவ்வாயாகானா வேற level எங்க அன்ன மாசஸ் டா 	positive
Vera லேவல் .... தல மரண mass 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இன்னொருத்தர en நீங்க அசிங்க படுதுரிங்க. வேற level தல 	positive
ஷங்கர் giving சுக்ஜீசியன் to உபேந்திர லோல் 	negative
கார்த்தி Anna fans kill like button 🤟 	negative
தல version 3.0 வேற Level 	positive
படம் சேமா Vera level இது பெண்கள் மட்டும் இல்ல ஆண்களும் பாற்க வேண்டிய படம் 	positive
மரானா mass ....தல வேற11, 1மே like வரணு தல பிளாட்ஸ்...20மே views வரணு... 	positive
அஜித் ஒன்லி ஒன் அண்ட் ஒன்லி இந்தியன் மோவி ஹீரோ 	positive
படம் hit நூ நெனைக்குரவங்கேன் like பொடுங்கே ..... நான் போட்டுட்டேன்.. 	positive
நே வா தலான் 	positive
Y still not in டிரெண்டிங் list ? 	negative
Dei ஜீவா முகம் மோடி and கிரிஷ் copy பண்ணி வீசிட்டு....ஹீரோ....பூலு name வெரியா.....தூ 	negative
Last dialogue சேமா mass 	positive
Daily ஒரு வாடி ஆவுது இந்த trailer பாதித்து இருகன் மரானா waiting ம்ப் 	positive
Any under 20 age ராஜினி fans hit like 	negative
i am சிரஞ்சீவி sir big fan but விஜய் sir acting I like 	positive
படம் confirm big hit தல படம்னாலே ஹிட்டு தான் 	positive
தல நா தல தான் பா 	positive
இந்த video வா பக்கும் பொது ஏறு like டக்கு போட்டா 	positive
இந்த டிரைலர் 10டைம்ஸ் பதவங்க like பொடுங்க 🤘🤘🤘🤘🤘 	positive
அஜித்'ஸ் நாராய நாராய நாராய mass இருக்கு ..... 	positive
போடு போடு போடு சக்கா சக்கா சக்கா 	positive
அஜித் ah விதா ராஜினி யங்கா தெரிறாறு பேட்டா movie லா.... மரணம் mass பொண்கள் 	positive
ரேமா oh எனமோ தல, law ,வினோத் .. இதுகு மேலா என வேணும் 	positive
தலைவ பேக்.....கோல கண்டுள்ள இருகன் ஓத்*** ஒடிரு 	negative
Vera level படிப்ப மட்டும் எடுக்க உணர fact 	positive
அடெங்கப்பா 🤔🤔🤔 வெரித்தனமா இல்ல இருக்கு 	positive
ராதம் தெரிக்க தெரிக்க ultimate ah இருகுவு........அகைன் இந்த combo ultimate ah இருகும் 	positive
யாவ்... Military நே எங்கைய இங்க #ரங்கராஜ்பாண்டே 	positive
ரங்கராஜ் பாண்டி ஐஸ் அல கோணம்மு பத.... இங்க வந்துடற ! 	positive
எணி night குள்ள 10.5 வீவ்ஸ் 800 like வேறு நைகிறவாக like பொடுங்கே 	positive
ராஜினி Sir பான்ஸ் மட்டும் Like பண்ணுக 	negative
எனக டா எடோ Ella record டூம் break பண்ணபோது நூ சொன்னிக 	positive
டிஸ்லிக் பன்றவங்க அம்மா bow டாவ் 	negative
தனுஷ் நா சுமா ஒதுங்கி பௌவம் உங்க ? .பங்கம் மா இறுகு டிரேஸ் 	positive
விஜய் fan இருந்தலும்.... படம் மரானா Mass அகனும் நூ en friends (அஜித் பான்ஸ்) காகா வெண்டிகரன்.... சேமா trailer end டிலாகோ... 	positive
பிகில் 2மே likes in 3டெஸ்... 	positive
எதோ miss அகுது 🤔🤔 தல தேசர் பத feel இல்ல but புதுசா இருக்கு.... 	positive
Vera level fight sequence la சுமா தராம இருக்கும் போல 	negative
பாகா தான போரோ .... en தாலாவணினி ஆத்த .... 	positive
தே best movie ever பிகில் is உஸ்லீஸ் 	negative
Am from கர்னாடாக கன்னடிகற்றையர் ஆஸ், unbelievable சீயான் விக்ரம் sweet 25 	positive
கன்னா... If you are மாஸ்... தலைவர் ஐஸ் யூ போஸ் 	positive
தலிவர் fan ஹவா..! Like பண்ணுங்க 	positive
அனில்ஸ் fans கதரால்ஸ் சத்தம் அதிகமா இருகை 	positive
Very happy to see our லேனா லேனா செச்சி i love you உமா உமா உமா 	positive
எண்ணா Style யூ.. எண்ணா Screen Presence யூ.. பேசாமா அர்ஜுன் ரெட்டி ரேமா இவரே பண்ணிருக்கலாம் போல.. 	positive
முரட்டு கல போரோ கல்லி ஆட்டம் பேட்டா 	positive
நோதிங் டோ கொன்றோல் கோம் ஒன் சீயான் 	positive
டெய்லோக் மரானா mass தல I லோவ் U தல 	positive
View 6.7மே la இருந்து 6.6மே கூ வந்துடுச்சி 	positive
தலைவர் mass ah பத்தி தெரியாதவங்க யாருமே இல்ல 	positive
பேட்ட பராக். தலைவர் மரானா மாஸ். அஹா...... 	positive
கிழவன் ஐஸ் look as 80 age old man 	negative
டிரைலர் ye நல்ல இருகு..வைட்டிங் ...ஷங்கர் sir ரோம்பா காஸ்டா பட்டு...இதலையும் வந்து en story சொல்லி மன்னா அல்லி பொற்றத்திங்க டா.. 	positive
மரானா Mass but பருதிக்குளம் சிப் 20891 	positive
தல i love you 🤩🤩 	positive
Are pink movie கீ copy h 	positive
யுவான் பிம் தலைவா மாசஸ் வெறித்தனமான சம்பவம் இற்கு 	positive
நம்மா காமன்டோஸ் la best ஆண ஆழு 	positive
தா... dislike பண்ணவன்ளம் வயிறு எரிஞ்சி சாவுங்கடா.... 	positive
இதாண்டா நிஜமான வெறித்தனம்.. விஜய் fans லாம் ஓரம் போ 	positive
இப்பதான் வயசுக்கு யாதா character la நடிக்கரு போலியா 	positive
11 மணிக்கு தாண்ட release பான்ரியா நூ சொன்னெங்க 	positive
தலாஜானாகானா final சாட் தாவா வந்துடனும் சொல்லு 	negative
டிரைலர் not கோட். மோவி definite மக்கை 	negative
யரெல்லாம் படம் பக்கும் பொது MS பாஸ்கர் 3 பெருக்கு voice குடுத்தத notice பண்ணிகா.... 	positive
எந்த திவாளி கைதி திவாளி 	positive
வேற வேற movie title கூ ஓர் confusion நா போசி... Already கட்டி movie remake in தெலுகு naming கைதி..!!! 	negative
Pink still better than நெற்கொண்டா பார்வை 	positive
ஒடி ஒதுகின்று வறது தலைவரு பேட்டா பராக்..... 	positive
சிறபான தரமண சம்பவம் பொண்கள் கூ பக்க போரோம் 	positive
நடிப்பு மட்டும் உங்கிட்டே இருந்து எடுதுகவே உணர தலைவா.... 	positive
Not sure but story looks like #பிங் 	positive
ஸ் பான்ஸ் சாப்ரா வழ்துக்கள் Pa 	positive
வேற level தல எதிர் பாத்தத விதா நல்ல இருக்கு 	positive
டே சிவா நே எண்ணா bat man ஆ 	positive
அவர control பண்ணுக பிள்ஸ் its for ஹேட்டர்ஸ் 	positive
சிறப்பான தரமான படாத பொண்கள் அண்ணைக்கு பாகபூரீங்க 	positive
பெங்களு'கூ தலைவர் மரானா mass காடா போறரு... Young look la வேற level la இருகிங்க தலைவ 	positive
580கீ likes and 4.4 million views 	positive
ஐய்யோ தலைவ 20 times பாதுடன் வேற லேவல் நீங்க தான் எப்பவும் super star love u தலைவ 	positive
இன்னும் உணர இண்ட team ஆடுகளற்ள ஆரம்பிப்பது 	positive
Siva is one வேரா level guy 	positive
வீடியோ game trailer or movie டிரைலர்? ரர் fans like ஹெர்!! 	positive
படம் சேமா super Thanks தல 	positive
விக்ரம் looks like splinter cell Sam Fisher 	positive
What a ஸ்டீல்... Style is ராஜங்கந்த், ரஜினிகாந்த் is style 	positive
நா பாதது அவந்தான.. இல்ல en கண்ணுகு அபிடி திரிஞ்சத 	positive
தல fans make 1மில்லியன் likes தல forever 	positive
கடைசிலா தல....ஒரு கதை இருக்குற படதுல act பண்ணிற்காறு....சூப்பர் 	positive
ஐயோ தல.. Vera லேவில்.. .. மரானா மாஸ்... 	positive
Only 7 days . தல பிளாட்ஸ்..... .. தெரிக்க விடலமா பங்களிகளான 	positive
கண்டிபாக dislike பண்ணவன் ஒரு தளபதி fan ah இருக உணர 	positive
வாவ் சீயான் செம்மே சீர்...உங்க look n your அக்டிங்... 	positive
இழுக்கு மீலா wait பென்னா உணர, தலானானாகாகாயா 	positive
தல பொலிசு cute தல கன்னக் district தல fan 	positive
வோ தலைவா நேகா உங்களுக்கு இனும் 29 ஏர்ஸ் than தலைவா. சேமா trailer வோ 	negative
பிகில் கூ டுகு கொடுக்க worth ஆஹ் நா படம் தான்!! 	positive
Vera level தலைவ Thank you ஷங்கர் sir 	positive
தல தல தல 	positive
I am விஜய் fan but I am waiting for நெற்கொண்டா பர்வை 	positive
உங்களுக்கே நாயமா இல்லய சீர்... கோசபும்ஸ் for full trailer 	positive
நா டிராலியர் பாகவே இல அணலும் நல்லவே இல🤣🤣🤣 	positive
ஐயோ !!!! டிராலிரி சினீமா மாதிரி இருக்கே !!! தலைவர எத்தனை தடவயாவது பார்கலாம் !!!! 	positive
இழம் அவான் ஜெயல் movie remake pa 	negative
தேவும் ஒரு வேட்டி கல இருகும் on எரிக்கத் தல மேரி மரன் mass இருக் 	positive
நோ1 but யூ1... தல பக்க mass 	positive
ரஜினிகாந்த் All Die Hard fans like here 	positive
ராஜினி and சிம்ரான் make a wonderful pair 	positive
தல version ah பதது இலை.......இன்னி பபேங்கா 	positive
ரஜினிகாந்தா robot ஆவ் பாதல் சிறிப்பு வருது இதுல டிலாலாக் பெஸ்னா குபேறு 🤣 	negative
786 k likes மாசாலா തല தல മാസ്സ് 	positive
இத தான் தலைவா உங்க கிடா இருந்து நான்க எதிர் பாதோம். 	positive
நிறைய தடவை எந்த டிரைலர் பார்த்துட்டேன். எண்ணா கதை கரு என்று புரிந்து கொள்ள கேடிய வில்லை. எப்படி than டிரைலர் இருக்கனும். சூப்பர். 	positive
சேமா mass trailer for ரஜ்னி fans 	positive
மோவி review பாத்துட்டு வந்தவங்க ஒரு like பொடுங்க 	positive
கேரள மல்லையே.. Do like here for சூப்பர்ஸ்டார் விக்ரம் 	positive
26 k dislikes ஹேட்டர்ஸ் ரோம்பா hard work பண்டங்க. Naturally . 	positive
அஜித் அந்நானோடா eyes பருங்க very sharp 	positive
trailer la last ராஜினி sir dance சேமா and so பிரட் 	positive
ஒருதுறு மேலா நீனா விஸ்வசம் கற்றதுக்காக இனறுதர ye அசிங்க படுதுரிங்க.. 	positive
யுவான் for life யுவான் fans hit like 	positive
இப்பா எண்ணா பென்னா போரோம் சுவேத் சபாடா போரோம் :) 	positive
பாஷா upgraded to பேட்டா...வயசானலும் style உன்ன விட்டு போல தலைவ... 	positive
Emma pa படமே பப் இல்ல கா மாறி இருகும் போல 	negative
டிரைலர் ஷோஸ் தே பிரில்லியன்ஸ் ஆப்............. லோகேஷ் கனகராஜ்.. 	positive
love you அக்ஷை sir and ரஜினிகாந்த் sir 	positive
எண்ணா கிரிஷ் படம் டிரைலர் பாத மாதிரியே இருகு🤔🤔 	positive
தலைவான waiting for பேட்டா பொண்கள் 🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳 	positive
#டிரேடிங்1 In மகாராஷ்ட்ரா தல திங்'ஸ் 	positive
லிக்ஸ் சூர்யா ராஜினி fan சேமா மாஸ் trailer 	positive
கார்த்தி அன்னன் சேமா டா..... love from கேரள 	positive
போரோ யூரோ ஒரு தார் பன்னுற தப்புக்கு எல்ல விஜய் fans யும் தப்ப சொல்லதிங்க......விஜய் fans நெறயபெறு likes பொட்டு இருக்கங்கள்.. 	positive
போற்ற வேடிய. தல one man army டா 	positive
Vere level மோவி... செம்மா மோவி.. Very good மோவி.... 	positive
Super சீர்... I am big fan of u From தெலங்கானா 	positive
All best to 2.0 from கன்னடிகஸ்....சூப்பர் star ராஜானி sir 	negative
கார்த்திக் சோபு நை தெய்வம்யா... தலைவரே செம்மேயா கட்டிருக்க 	positive
இன்னும் நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய நெறைய கிம் and views 	positive
நா தளபதி fan but எண்ணக் பர்ஸ்ட் தல ya புடிக்காது மறுப்படி அவர் நல்ல மனாசா பாதேன் அபுறம் அவர்தான் இப்பா எணோடா பான்.. 	positive
தல un career ஓடா peak la கோடா mass movie விட்டு சமூகன் அக்கர படத்துக்க நடிக்க உணக்கும் மட்டும் தா தல தில்லு 	positive
டிஸ்லிக் பன்றவங்க எதாவது சாதிச்சிட்டு dislike பண்ணுங்க ... 	negative
தல சேமா mass கேது மலாஷாயா நோ.1 டிராண்டிக் 	positive
Ivan comedian ஆட்சே எபி hero அந்தன் comedy hero subject tan sari சிவகர்த்திகேன் குகு 	negative
#தனுஷ் அன்ன பான்ஸ் ஹிட் லிக் 	positive
தலிவா you are great மரானா mass நா மரானா மஸ்டா 	positive
En தலைவனுக்கு மட்டும் மார்க்கண்டேயன் வரம் கிடச்சு இருந்த சேமா 	positive
Daily உம் தேசர் பகாமா துங்கதவங்க like பண்ணுக,, 	positive
தல Vera லேவில்....அல்டிமேட்டு star அஜித்குமார் வாழ்க.. 	positive
Vera level தல வேற level யுவனிசிம் 	positive
ஐஸ் Vera level trailer mass கடுத்து 	positive
படம் புள்ள பத்மன் reference தான் போல 	positive
விக்ரம் name dialogue சேமா விக்ரம் நூ name வரும் dialogue la நல்ல பருங்க 	positive
தல mass mass mass mass mass 	positive
சேமா but திசர்லா உள்ள பூஞ்சு இதுல கொஞ்சம் கோறவுத 	positive
Vera level la இருகு!!! விக்ஸ் is அவேசோம்.... 	positive
Cheap 2.0 விக்ஸ் not even match zero விக்ஸ் 	positive
விலன் voice கேது அதுநல் படும் பாதி ஹிட்டு 	positive
Sir I மே following யூ.....வெற்றி கே வச்சா எப்போம் வெற்றி தான் 	positive
திருடு கதை vs சொந்த கதை Wait and see which will win 	positive
எரோலம் கைதி trailer பத்துட்டு தளபதி 64 ஆபி வருமோ நூ நினச்சி பதிங்க ? Hit like 	negative
தல fans 1மே like வரவரைக்கும் விடாதிக 	positive
விஸ்வாசம் தேசர்க்கு wait பன்றவங்க like பண்ணுங்க 	positive
சுமா அதிருது இல்ல. அருமை தலைவரே. நிங்கா பல்லாண்டு நலமுடன் வாழனும். 	positive
சேமா sir இனிமல் இபாதி ஒரு படம் வறது 	positive
யூட்டுப் லிக்ஸ், views இங்கு முக்கியம் இல்ல படம் ஒடுமா அதன் இங்க மாட்டர் 	positive
பேட்டா , விஸ்வசம் Mass movies எல்லம் ஒன்ன வந்த இபாதி வீட்டுள்ள காசு தராணடங்க பா இபாதி படம் பக்குறது!! 	positive
ஒருதர் மேலா நீங்க விஸ்வசம் கடா.. இனறுதர நீங்க அசிங்க படுதுரிங்க.... Deep 	positive
ம்ப் theme song மாறி ..இருகு end la 	negative
இந்த மாறி தேரிய சாலி la எப்பயாவது ஒரு தடவ தா பிறப்பான் வெறித்தனம் மோடு On Max 	positive
തല அப்பப்பப்பா mass கா பாப்.. தல கட்டா lover from கேரள 	positive
Wow வேற level thank u ஷங்கர் sir 	positive
ம்ப் trailer சதனை. Super reviews வருது. நான்ஸ்டாப் கொண்டாடம் ஆரம்பம் 	positive
அய்யோ தல,, சேமா, AM எஸ்கிடஸ் டோ உர் ஸ்க்ரீன்,,,,,,, 	positive
is it pink movie dubbed ? 	positive
டிஸ்லிக் போட்டா van புண்டய லா அரதுடுவன் 	negative
நனும் விஸ் fan than ..எனகு படை.. trailer 	negative
அய்யோ தூகம் வேற மடுத்து இனும் 12 days இருகே என பன்றது.. 	positive
வேற level தல தரிகா வேட்டி தல 	positive
தல வெறியன் எல்லம் பொடுங்க Like _கா 	positive
நண்பர்களி commend பானிட்டி இருங்க வேற அபலம் தல fans 	positive
அரசியலுக்கு போகாமா... சூப்பர்ஸ்டார் வே இருண்டுங்க... பிள்ஸ் 	positive
டே update பண்ணு கா டா பிள்ஸ் 	positive
விக்ரம் Sir அவேசோம் உர் , உர் Always mass 	positive
Vera level ....மாஸ் டிரைலர்....விக்ரம் அன்ன....சிப் தெங்காசி 	positive
இதழையே மிரடல் ah இருகு....3டா la பது இருந்த ultimate ah இருந்து இருகோம்... 	positive
வேற லேவல் interval block ஐம் ஸ்ரீ இலங்கை 	positive
Did u loved the விக்ஸ்? Hit like ஹெர்! 	negative
மாஸ் மரண mass தல நெற்கொண்டா பர்வை mass 	positive
ரஜ்னி is back to bang Again 	positive
எத்தன தடவ இத பாதலும் சலிகவே இல்ல , இதோடா 50 times கூ மேலா பதுடன் ., வீ love u அஜித் sir 	positive
விக்ரம் sir rocking ...... Waiting for க்.... 	positive
ரோம்பா நேராம 467கீ லே இருகு டே யூட்டுப் என்னட பித்தலாட்டம் ah இருகு 	positive
I love you தல மரானா mass 	positive
அஜித் boss வேதாளம் for சிஸ்டர்.... விவேகம் for வைப்... விஸ்வசம் for டாட்டர் #நெற்கொண்டா பார்வை பப்ளிக் கூ 	positive
ரேமா ஆவ் இருந்தலும் நல்ல than இருக்கு 	positive
ஒருதர் மேலா விசுவசம் காற்றதுற்காக இனறுதர யான் அசிங்க படுத்திரிங்க ... சேமா தல 	positive
Expected a lot பிரம் கார்த்திக் சுப்பராஜ் 	positive
Very இந்தின்ஸ் and போவர்புல் அக்டிங். #தல டாம்!!! சுமா சிங்கம் மதிரி இருக்கரு. 	positive
கோல மாஸ்...... வில்லன் சிட்டி is back 	positive
Just for fun க் நாவா ஏற்று கஞ்ச கருபு 	negative
Vera level ஜி விக்ராமம் ஜி சேமா சம்பவம் 	positive
அவேசோம் தல fan நா மாரிடுவெணூனு பயமா இருக்கு 	positive
மியூச் கவ் பிராக்ஸ் அடிச்சு தெரிக்கவிற்றுகாறு........அம்.....ஆல் சாங்ஸ் அரி ஹெர்த்ரூப் ......தாங்க் யூ கவ் பிராக்ஸ் 	positive
போடு தாக்கிட தாக்கிட.. தல Vera லேவில்.......தல பான்ஸ் லாம் Like Ah நொறுகொங்கோ....!!!! 	positive
ஹாலிவுட்:லினார்டு di கெப்ரியோ பாலிவுட்:அமிர் Khan காலிவுட்:விக்ரம்(தே God father of di கெப்ரியோ and அமிர் கான்) 	positive
சூப்பர்ஸ்டார் +ஆர்+ ஷங்கர் பான்ஸ் ஹிட் லிக் 	positive
இப்போ trailer பார்குற அங்காளி பங்காளி எல்லாரும் ஒரு like பொடுங்க 	positive
தலாய கிள அமுக நேரையே per வேலா பகுரகனு தெரித்து டா அண ....அவரு fans எருகுற வரைகும் ஒன்னுமே பென்னா உணர 	positive
தல சேமா mass கேது மலாஷ்யா நோ.1 டிரெண்டிங் 	positive
தானிய விடலே விஸ்வசம் collection அகாது இதுல பேட்டா குடா வேற அடை Siva 	negative
பிகில் ha வித கைதி நல சொழுருவங்க like பணுங்கா 	positive
ஆதி அன்னன் இருமன் eh சாப்றுவாறு போலயே 	positive
தலைவ........ஐஸ் love u தானுஷ்டர்லிங் ........மாசு தல நே 	positive
Just looks like cartoon so bad 	negative
1மே la கனவுள்ள குடா வார்து போல🤣🤣🤣🤣 	negative
Last word சண்டை போட்டுத்தான் சகனும் காலா விலண்ட் எல்ல like it 	negative
Build up கொஞ்சம் over but பாடலம். எபோ எண்ணா வேணும்ணாலும் மாறலாம் 	positive
அட்ரா வேற level trailer . Po mass உக் மரானா mass 	positive
தல always mass லூவ் u தல 	positive
அம்பா மரணமாஸ் தலிவர் டா... Once a king is always கிங்.... 	negative
பிகில் + கைதி perfect திவாளி 🤩🤩 	positive
தல தா mass சொல்லு லூ like பண்ணுக...தல ya பக்க வேட்டி பனுறுக்காக like எட்.... 	positive
TR பிள்ஸ் my லார்ட். எல்ல புகழும் un ஒருவருக்கே 	positive
படதுல சிவகர்த்திகேயன் அதிகமா பேசமா இர்ந்தாலே படம் ஓடிரும் பீ, #யுவானிஷ் 	positive
சேமா தலைவ என்றும் உங்களுக்கு விசுவசமான fans தான் 	positive
கஜால் பான்ஸ் சுப்ரீபி 	positive
No words தலாயா மரானா mass trailer தலா 	positive
மரணம் மசு மரணம் தூகு தரணும் அதுக்கு அவான் தான் பொறந்து வரணும் = ராஜினி லிஸ் = ரிஸ் Hence பிராவிய்ட். 	positive
டே எப்பா Vera level டா... இனிமே தமிழ் cinema வும் World cinema தாண்டா...‍ 	negative
சூப்பர்ஸ்டார் of Mass Class ரஜினிகாந்த்... #2போயிண்ட்0 Indian சினீமா Pride and ஷங்கர் and ஆர் Make India பிக்.... 	positive
டிரெண்டிங் நோ.1 --- சிராத்த ஸ்ரீநாத் டிரெண்டிங் நோ.2 --- சிராத்த கபூர் 	positive
இண்ணைக்கி நடந்த சிறப்பான சம்பவரம் இதுதன்...மரானா மாஸ்ஸ் தலைவ 	positive
திவாளி கூ வந்த mass ha இருகும் 	positive
பயங்கரம்... டிராலிரி இப்படின அப்பா படம் எங்கியோ இருக்கப்போது Sure Oscar for 2.0 	negative
எதுவுமே புரியல எடியட் : movie Vera level நூ மது புரிது 	positive
வெஸ்டி.. ஷங்கர் மாஸ்.. ரஜ்னி வெஸ்டி.. ஷங்கர் காகா பார்கனும் 	positive
Energy level 100% தலைவர் மரானா mass உங்களுக்கு வயசு அகல 🤘 	positive
வடசென்னை movie la கெடைக்காத National award இதுல கெடைக்கும்... But வடசென்னை deserves national அவர்ட்... 	positive
டிரைலர் எப்பா அரம்பிக்குமுமு wait பண்ணினேன். ஆண அதுக்குள்ள முடிஞ்சு போசு. It's same like தேசர். 	positive
தலைவா கோல வெறியில இருக்கோம் உங்கள பாகரதுக்கு 	positive
மக்க இது கன்னக் பேசு மாதிரி தோன்று..... 	positive
சூய சிந்திக தெரிஞ்ச வந்த உண்மையான super hero 	positive
It's வேற வேற வேற வேற வேற வேற வேற Level 	positive
இத movie எனக் ரோம்பா ரோம்பா புடிசிருக்... 	positive
எடு பக்க தெலுகு ரங்கஸ்தல்லம் movie scene மாறி 	negative
எர்லம் எபோ வேற பாக்குற hit 	positive
அக்ஷே குமார் role சிவகுமார பென்னா விட்டுருக்கலாம் 	negative
I love தமிழ் சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த்,,,,,,,,, from பங்களதேஷ் 	positive
சிவகார்டிகயன் fan நா like பொருங்க அர்ஜுன் fan நா comment பொருங்க 	positive
இப்போ இந்த trailer ah பற்குறவன ஒரு like பொடுங்க 	positive
ஷங்கர் Anna and ஆர் sir சேமா mass 	positive
இந்த movie la யுவான் music தெரிக்கும் போல தொனுது எனகு 	positive
யுவான் ஷங்கர் ராஜா அன்ன fan's like ஹெர்... 	positive
A masterpiece best revenge film ஐஸ்’வே ever scene 	positive
எண்ணா pa தல ya காமிய than கற்றிஞ்க 	positive
